Chào ace trong nhóm, mình share tut để tìm các công ty, đơn vị đang có chương trình affiliate.
1. Mọi người có thể tìm tên các App Affiliate marketing cho cửa hàng ecommerce. Ví dụ như GoAffPro, LeadDyno, Refersion, ....
2. Lên google nhập cú pháp: "site:website của app này". Ví dụ:
site:goaffpro.com hoặc site:refersion.com
3. Google sẽ show ra cho mọi người các cửa hàng nào đang triển khai chương trình affiliate, việc còn lại là mọi người hãy lựa chọn ra cửa hàng phù hợp với mình để triển thôi.
Hình dưới minh họa./r