VIẾT BỞI : LƯỢNG HOÀNG 😂
Em chào các anh chị trong nhóm, e cũng chỉ là newbie nhưng may mắn biết được đến nhóm qua bác Nguyen Duc Cuong, với tinh thần cho đi là còn mãi. Với đây cũng là lần đầu e viết chia sẻ kinh nghiệm về gì đó nên văn phong sẽ hơi lủng củng mong các bác thông cảm 😁😁
Chủ đề hôm nay e đề cập đến là xây page reels kéo khách hàng về group để chăm sóc rồi mình khai thác thông qua aff hoặc bán sản phẩm của chính mình.
REELS chắc ae cũng đã nghe hết qua các tut của các a chị trước chia sẻ rồi nhưng e vẫn muốn kể lại quá trình em từng bước xây group qua reels
1. XÁC ĐỊNH TỆP KHÁCH HÀNG ĐỂ KHAI THÁC
-> Em chọn page về phim, đạo lí làm giàu, thiền và chữa lành. Lí do là làm về phim thì em có sẵn nguồn acc netflix để bán, 2 cái kia thì hầu như con người ai cũng dính vào nên dễ lên view.
2. THIẾT KẾ PAGE ĐỂ KÉO MEMBER
Quy trình của em thì e dùng via ngâm từ 1 năm trở lên tạo page, mỗi ngày đều tạo 3-5 page, đều đặn, cỡ 1 con via e tạo đến 50 page thì dừng. Tạo page càng chi tiết càng tốt, gắn đủ link của nhóm trong phần mô tả hoặc chỗ thêm nút.. Sau đó thì kết hợp tool simple Tikdown của ATP, mua thêm proxy để gắn cho mỗi con via, đa số ae làm reels đều dùng nó để cào video từ tiktok về đăng lên. Đối với page về PHIM thì em sẽ để title chào bán tài khoản NF giá rẻ.. Cứ treo tool cho nó chạy cả ngày. Nhưng các bác vẫn phải check liên tục vì sẽ có những lúc acc bị checkpoint, phải vào gỡ cp tay hoặc bị hạn chế đăng bài thì thay con via khác vô page. Hạn chế để page trong thời gian dài bị lỗi vặt như vậy. Sau tầm 1 tuần thì lượng view sẽ ổn định, các bác nên lập ggsheet để quản lí page một cách trực quan. Những page nào lên đề xuất thì vô rep cmt của user bằng cách thả link nhóm vào, e làm bằng tay hơi cực nhưng trung bình 1 ngày join từ 70-100 members, khá là ổn.
3. XÂY GROUP VÀ DUY TRÌ GROUP ĐỂ GROUP PHÁT TRIỂN TIẾP
1. Add tầm 10 -20 con clone để sau này đi seeding.
Nên cho nhiều page cầm admin của PAGE đó. Đăng bài mang nội dung khuynh hướng chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm. VD: đối với Group đạo lí làm giàu thì mình đăng những câu quote động lực, những bài viết câu nói của những người thành công (nếu k tự viết thì có thể nhờ chatGPT xào nấu lại hoặc đi lấy của chỗ khác thì nên để nguồn ở cuối bài vào. Tránh bị gõ bản quyền sau này khi group scale lớn lên). Sau khi đăng bài lên thì dùng những acc clone cho đi share vào các nhóm tương tự. cmt seeding để tăng độ uy tín của bài kết hợp với việc kéo member vào nhóm. Nên thiết lập các rule trong nhóm và điều kiện tham gia nhóm để tránh bị spam. Thiết lập những từ khóa cấm cmt để tránh tụi spam app cho vay, game bài :)))
Mỗi ngày nên duy trì đều đặn tầm 10 bài và nhớ ngắt quãng thời gian đăng ra. Việc kéo dc 1000 member đầu tiên rất qan trọng. Nếu chăm sóc group tốt thì có thể chính họ sẽ là nhân tố phát triển cho group. Nói chung mình độc tài nhưng cũng phải chừa chỗ cho họ chia sẻ :v.
4. Kiếm tiền từ group ntn.
Với phim như đã ns ở trên: Em bán tk Netflix vì hàng nhà có sẵn, đa số khách hàng nt với mình trước là họ gần như 90% mua rồi.
Đạo lí, làm giàu: Aff bán sách hoặc khóa học. Nhưng e nghĩ có thể aff đc cả ngách tài chính như app cho vay, ref sàn hoặc fx (cái này e mới nghĩ chứ chưa thử :v)
Thiền và chữa lành: Mảng này aff bán sách của mấy thầy giảng pháp là bao dính. bán vòng trầm hoặc nhang trầm cũng rất oke.
Hầu hết tiền mình thu được từ làm reels đều đến từ khách mua acc netflix trước, còn 2 tệp khách kia thì vẫn đang nuôi dưỡng.
Trên đây là chia sẻ của một newbie như em, đương nhiên những thứ kinh nghiệm trên e cũng nhặt nhạnh từ các anh chị đi trước. Nay tổng hợp theo những gì em đã áp dụng. Cảm ơn mn đã đọc hết/r