Thấy ae chia sẽ nhiệt quá mà chưa làm được gì nhìu, với đa phần ae chia sẽ hầu như gần hết cái mình biết rồi.
Hnay ngồi xem hết 1 loạt post trong gr xem có trùng cái nào ko thì may quá mình vẫn còn 2 khóa học mua từ năm ngoái về black 2 mảng là dropship & tiktok của nước ngoài. Trong đó có 1 khóa mình đã vietsub sẳn ae tải về bật bằng vlcplayer là nó tự nhận sub à.
Link dropship : https://drive.google.com/drive/folders/1iUXaPKo4GBt2fJl9b-vD9yVN8fyDxyJI?usp=drive_link
Link tiktok : https://drive.google.com/drive/folders/1CrApuV1AVULWNzEddgIY24GGjqc0XqN_?usp=drive_link/r