Xin chào ae trong Group và Admin.
Mình năm nay cũng U40 rồi, cũng mới tìm tòi học hỏi lĩnh vực mmo tầm nữa năm này. Cũng mua khóa học các thứ, nhưng chẳng thu lại được gì mấy, chắc do gà quá. Tình cờ biết đến trang web của group Quangroben .com. mình dành nguyên 1 ngày đọc từ bài đầu đến bài cuối cùng lưu lại những bài cần thiết cho mình.
Thực sự là nó giúp mình vỡ ra rất nhiều điều, mà có lẽ trong lĩnh vực này cũng chẳng nơi nào có thể share được như thế.
Mò mẫm thế nào lại biết thêm được group này. Join được vào nghĩ chắc mẫm từ nay k cần thầy bà gì nữa luôn.
Đùng!!! Lọc mem!!! Nếu k share. Đúng như tinh thần của Group.
Mà đối với kiến thức hạn hẹp cũng k có gì để share như mình thì chắc sẽ ra đảo sớm thôi.
Trước khi ra đi mình có tài liệu về Excel bằng Tiếng Việt hướng dẫn cụ thể hi vọng có thể hỗ trợ được ae trong Group.
Cảm ơn bạn Quang Roben cùng ae trong group đã tạo ra sân chơi mang lại giá trị lớn cho cộng đồng.
Thân ái và Quyết thắng!!!!
P/s: File dưới mình là mình nén nên ae đừng lo bot.net./r