TRICK NHỎ DÀNH CHO AE CHƠI REEL DẠNG REVIEW SẢN PHẨM
Mặc dù là Fanpage chung của mấy ae nhưng mảng reel em phụ trách hoàn toàn, vì ban đầu tính làm thay bài viết nhưng sau thấy khá bú, cao điểm tháng 6 là khoảng 30tr tiền affilate, nên chia sẻ mõm với mọi người chút mong giúp gì được ạ.
Từ tháng 7 thì em thấy có vẻ mắc đã thay đổi thuật toán, các video dạng giới thiệu sản phẩm gần như khó có thể lên đến tầm triệu view, mà dừng lại ở 100K view nếu cắn (nói riêng với dạng video gt sản phẩm).
Ưu nhược điểm:
Dạng video giới thiệu sản phẩm thì sẽ có tính chuyển đổi cao hơn, nhưng ít có tính giải trí nên sẽ khó giữ chân người xem.
Tuy nhiên sau khoảng thời gian bị flop lòi lờ thì có vài các em thay đổi thì thấy khá ổn nên chia sẻ với mọi người.
Chỉnh sửa video kỹ hơn 1 chút, nhạc kết đầu đuôi, đủ độ sáng cái này khá quan trọng, chất lượng xuất 4K.
Có thể chèn thêm 1 số video MEME gây chú ý khoảng 3s đầu.
Tắt chế độ tặng SAO, video sẽ đỡ bị "Soi" hơn, video em từng lên 2-3tr view rồi nhưng căn bản chưa nổi 1$.
Đó là vài mẹo nhỏ sau đợn big update reel em thay đổi thấy có vẻ tương tác quay lại rồi, nhưng để cắn view sốc như trước thì khó, theo ngách video review của em thì là như vậy.
(Video của em là dạng Reup các video sản phẩm bên Douyin về đa số ít có chỉnh sửa)
Cảm ơn MFG và anh Quang Roben đã tạo ra cộng đồng ạ, cảm ơn mọi người đã đọc./r