Hướng dẫn tìm sản phẩm dropship cho newbie
Hello anh em, vào nhóm đã lâu nhưng chưa chia sẻ được gì nay mình share cho anh em bài tìm sản phẩm của anh Trịnh Đức Huy Anh em tham khảo xem giúp được gì không nhé
BA CÂU HỎI CẦN TRẢ LỜI KHI ĐI TÌM SẢN PHẨM 
Tìm sản phẩm là bước đầu tiên khi bắt tay vào làm dropship. Khác với sản phẩm POD, các sản phẩm dropshiping thường tập trung nhấn mạnh vào chức năng (functions) của sản phẩm đối với khách hàng. Vì vậy khi tập trung phân tích và tìm hiểu sản phẩm mình sẽ luôn dựa trên những yếu tố cơ bản sau Mình luôn đặt ra 3 câu hỏi và trả lời để hiểu rõ sản phẩm. Dưới đây là bộ ba câu hỏi mình luôn sử dụng: 
👉 Problems - Sản phẩm giải quyết được vấn dề gì từ khách hàng? Tất cả các sản phẩm winning đều tập trung giải quyết những khó khăn, lo lăng từ khách hàng.  
👉 Wants - Bên cạnh chức năng chính của sản phẩm, khách hàng mong muốn gì từ sản phẩm họ bỏ tiền ra mua? 
 👉 Wow Factors - So với những sản phẩm đã có trên thị trường thì sản phẩm này có điểm gì khác?  
TÌM KIẾM IDEA VÀ SẢN PHẨM Ở ĐÂU 
👉 Extentions Commerce Inspector miễn phí nhưng chỉ dùng cho các store Shopify 
👉 Tool Adspy. com (tool này thì cần trả phí) tool có thể spy đucợ các sản phẩm winning từ trước đến này, còn có những tính năng khá hay như tìm sản phẩm theo từ khóa, tìm được toàn bộ sản phẩm winning của 1 store (nếu store có nhiều sản phẩm winning thì tool cũng cào được toàn bộ). 
👉 Tool Alihunter (tool có trả phí): ngoài việc có thể dùng để analyze một store thì tool có thể tìm kiếm được sản phẩm đang bán được nhiều trên aliexpress (bán đươc bao nhiêu items, bán được từ bao giờ, có bao nhiều người đang bán, bán đển thị trường nào nhiều nhất…) 
👉 Dùng FB cá nhân mình dùng FB cá nhân ( acc US) login VPS US tìm kiếm và bấm mua rất nhiều trên FB cá nhân đó, các quảng cáo sẽ tự tìm đến mình và việc của mình là ngồi lướt FB để xem đối thủ bán gì 
👉 Tik tok mình nói chung tik tok là một nguồn cực kì hay để tìm content và sản phẩm, ngoài tik tok global thì mình còn dùng tik tok Trung Douyin để tìm kiếm sản phẩm test thử. )
CÁCH TÌM SẢN PHẨM WIN 
Ở trên mình đã giới thiệu các tool spy sản phẩm. Nếu chỉ phụ thuộc vào spy thì mình sẽ luôn là người đi sau trend, vì vậy mình luôn tìm cách để tìm được winning của riêng mình, mình sẽ là người tạo trend.
Sau 3 năm làm dropship thì mình nhận ra là dù chập chững vào nghề hay lâu năm thì chọn niche tủ vẫn thực sự hiệu quả, niche tủ là niche bản thân đam mê, yêu thích và hiểu tường tận niche đó. Khi hiểu thật sự sâu về niche mình có thể hiểu được và cũng dễ dàng tìm hiểu xem khách hàng gặp vấn đề gì và yêu cầu gì với sản phẩm. Không chỉ là các đặc tính về sản phẩm, mình phải ngâm cứu cả việc những người trong niche đó hay sinh hoạt ở đâu (reddit, forums, twitter, AMZ feedback,  FB groups, etc), có những tiếng lóng nào họ thường dùng hoặc cách mà họ hay nói chuyện, đặc điểm chung của những người trong niche, những vấn đề của họ là gì? 
Khi đã có hiểu biết cơ bản về niches và người trong niches mình sẽ dùng keyword từ hiểu biết cơ bản của bản thân để tìm sản phẩm trên 2 nguồn cơ bản: 
👉 Aliexpress: (nếu mới bắt đầu với quy mô nhỏ thì ali cũng tiện để fulfill luôn), mình dùng keyword để tìm sản phẩm trên ali. Tiêu chí mình chọn sản phẩm có 2 hướng: 1 là mình tìm sản phẩm đã bán được từ rất lâu (dùng filter của ali để lọc thôi xem all time sản phẩm nào bán được oke nhất) mình sẽ insight lại và làm mới lại sản phẩm để test. 2 là mình chọn sản phẩm mới lên trong khoảng 2 tháng gần nhất có lượt bán oke để test. => Ngoài aliexpress thì mọi người có thể tìm thêm các nguồn như taobao, 1688 ( ở đây update sản phẩm mới nhanh hơn aliexpress nhưng bạn sẽ không xem được lượt bán ra nước ngoài có oke không để đánh giá. 👉 
Etsy: Nguồn thứ 2 mình tìm sản phẩm theo categories và keyword là etsy. Đối với các sản phẩm tìm thấy trên etsy thì mình phải có những cải tiến nhất định để cho hợp với nhu cầu của khách. Và những sản phẩm mình tìm thấy trên etsy mình đều phải đặt sản xuất. Nguồn etsy thích hợp hơn cho những bạn test với quy mô lớn hơn. Nhưng một khi đã win thì một mình bạn 1 thị trường, đánh nhanh thắng nhanh. Etsy thích hợp cho các sản phẩm mình bán theo trend: halloween, christmas 2 event này mình test được nhiều sản phẩm winning hơn. 
Mình còn dùng thêm cả semrush để tìm keyword được tìm kiếm nhiều liên quan đến niche và category để làm data đánh giá sản phẩm. Tóm lại đối với các nguồn tìm như ali và etsy mình thực sự cần đầu tư cực kì sâu để tìm được sản phẩm ngon, đi từ yêu cầu của khách để có được sản phẩm, đầu tư vào một niche giúp bạn test sản phẩm tập trung hơn rất nhiều và khả năng win cũng cao hơn rất nhiều. /r