Mục tiêu: Xây TikTok profile để reach organic traffic từ US
**A. Lập kênh US hay VN**
1. Tip/Trick 01: BUILD KÊNH 100% US
- Email và sđt xác minh ở Mỹ để tạo kênh. Sau đó dùng fake IP Mỹ để đăng content.
- Khi dùng ads bơm follower 👉 bơm US
- Lợi điểm: Toàn bộ ở Mỹ hết, tỷ lệ content được deliver cho thị trường Mỹ cao
- Yếu điểm: Lỡ mà có bị gì về account khó xử lý do không thuộc phân khu Việt Nam
- Guideline: Hướng dẫn build kênh US ở VN
2. Tip/Trick 02: BUILD KÊNH 50% US - 50%VN
- Email và sđt xác minh ở Việt Nam để tạo kênh. Sau đó dùng fake IP Mỹ để đăng content.
- Tạo profile như người VN bình thường
- Up content: Bỏ sim điện thoại ra + Fake IP + đổi location trong điện thoại --> Up content
- VPN: Recommend Nord VPN/ HMA / Express VPN (Giá mua 60k/tháng)
- Khi dùng ads bơm follower 👉 bơm US
- Lợi điểm: TK tạo ở phân khu Việt Nam có gì thì mình còn xử được
- Yếu điểm: Phải kiên trì, build kênh lâu dài, up content đều đặn, tạo content hướng Mỹ và nội dung nước ngoài hay để hệ thống chủ động phân phối
(Text, overvoice, mẫu, đạo cụ, bối cảnh... có hơi hướng US)
Một thông tin mới cập nhật: Trong tương lai sẽ có tính năng khi đăng post sẽ hỏi muốn nhắm tới location nào sẽ targeting để location đó (Cái này mới có ở SEA thôi) nên Tip/Trick 02 là phương án tối ưu.
**B. Kiến thức build kênh tổng quan**
Để giảm phụ thuộc vào ad, khi xây kênh mình nên hiểu và nương vào thuật toán của TikTok để tạo ra content dễ "ăn đề xuất"
1. Thuật toán của TikTok
Phi tập trung:
- Khác với các nền tảng FB, Youtube, Instagram, các nội dung hiển thị trên news feed là nội dung từ các kênh mà bạn Like/ follow/ subscribed
- Trên TikTok, các video được hiện thị trên feed của bạn dựa vào sở thích và chủ đề mà bạn quan tâm
- TikTok sẽ thu thập hành vi của người dùng để phân phối video khớp với những chủ đề mà người dùng yêu thích, khiến người xem TikTok rất dễ nghiện
Nguồn :Discord CPH/r