Xin phép anh em cho mình tâm sự 1 tí xíu ạ
Đây là tin nhắn của 1 anh em trong group.
Thật ra từ ngày dc em Quang tin tưởng set làm kiểm duyệt, mình cũng rất là vui
Ae cũng hiểu là tính chất nghề là cày cuốc, 1 ngày mình ngồi máy đến 12 - 15 tiếng. Nhưng là làm công việc đang nuôi mình và hệ thống. Khi nào gặp kiến thức mới và thấy ae trong nhóm cần, mình sẽ hỗ trợ KHI RẢNH.
Tuy nhiên mức độ hỗ trợ thì rất thấp, vì chơi vs nền tảng thì mỗi ng lại gặp những tình huống khác nhau, bản thân mình lúc làm nghề cũng gặp những quả đi hỏi khắp nơi, cả ae tay to tay bé k ai fix được là bt, và lỗi toàn là lỗi mất tiền to luôn (lần gần đây nhất mình có bị 1 con payout bên AB bị lỗi ko thanh toán, mình có nhờ bên này bên kia fix để nó pay, nhưng kết quả là về sau còn bị mất luôn con đó, vào nick thấy bị đá khỏi payout rồi. Tất nhiên là mình k quy chụp cho ai cả, vì mình thực sự nhờ đến 3 4 ng, nên cũng k rõ là ai, hay đó là lỗi của FB. lúc đó chỉ còn cách là bỏ qua, đằng nào nó cũng k pay rồi, ai ăn dc thì ăn, còn hơn để Mắc ăn)
Nên nếu ae nào gặp quả lỗi như bạn trong ảnh thì chúng ta có QUYỀN HỎI, hỏi group, hỏi ng share tut, hỏi đông, hỏi tây .... nhưng câu trả lời nhiều khi chưa giải quyết được vde thì ae cũng thông cảm. VÌ MÌNH CÓ GẶP TRƯỜNG HỢP NÀY ĐÂU, nên cũng k giúp dc thật, chứ đã share thì k ai giấu j cả :D/r