SHARE TÚT BLACK SHOPEE BUFF 5000 SẢN PHẨM BÁN RA VÀ 1000 ĐÁNH GIÁ 5 SAO
(Áp dụng cho các bạn thích làm black nhé)
Bước 1: Đăng sản phẩm cần bán (sản phẩm đăng rồi thì chuyển sang bước 2)
Bước 2: Vào sửa giá của sản phẩm
- Tại mục mua nhiều giảm giá thêm các khoảng gía vào, giả sử lúc đầu sản phẩm có giá là 50.000
- Khoảng 1: từ 2 đến 3 mức giá 45.000- Khoảng 2: từ 4 đến 5 mức giá 40.000
- Khoảng 3: từ 6 đến 1000 mức giá 1.200==> Với việc set “Mua nhiều giảm giá” như thế này thì người mua mua từ 6 đến 1000 sản phẩm thì giá sản phẩm chỉ là 1.200 đồng
- Sửa cân nặng sp xuống 1x gam gì đó để đỡ tốn phí vận chuyển khi cộng dồn nhiều SP nhé
Bước 3: Thiết lập tương tự cho 20 Sản phẩm tiếp theo
Bước 4: Dùng nick ảo hoặc nhờ bạn bè đặt hộ cho 20 sản phẩm nói trên. Đặt grab hoặc now cho đc nhiều cân nặng
- Đơn 1 lúc 20 mã sản phẩm
- Mỗi mã sản phẩm 100 cái==> Như vậy mỗi đơn mình sẽ có 100 lượt mua cho mỗi sản phẩm và 20 đánh giá cho shop
Bước 5: Thực hiện lại đặt đơn như tại bước 4 lại 50 lần cho 50 đơn khác nhau thì:
- Shop sẽ có 20 mã sản phẩm mà mỗi mã có 100 x 50 = 5000 lượt bán
- Shop sẽ có 20 x 50 = 1000 lượt đánh giá 5 sao
==> Tuy nhiên ở bước đặt đơn ảo bạn thao tác cẩn thận để an toàn hơn và không bị khóa shop nhé.
BUFF ĐƠN ẢO THẾ NÀO ĐỂ KHÔNG CHẾT SHOP
❶ Đơn ảo xuất phát từ đâu?
✔️Shop đặt hộ cho khách: Đẩy từ bên web, fb sang để hưởng mã vận chuyển, thường sẽ có nhiều địa chỉ nhận hàng cho 1 tài khoản.
✔️Shop tự đặt đơn để tăng đơn và đánh giá cho shop.
❷ Dấu hiệu của 1 tài khoản đặt đơn ảo
✔️Mới lập, không có hành vi lướt view shopee như tài khoản thông thường (phần lớn tài khoản buff đơn chỉ online lúc phát sinh giao dịch)
✔️Thông tin của tài khoản ảo không update
✔️Trùng IP, GPS (nếu bạn nào đặt qua App shopee clone)
✔️Hành vi đáng ngờ: ví dụ như tắt OTP (không tắt OTP thì hơi khó nếu tự làm, có tool đăng nhập băng cookies thì đc), giỏ hàng không có sp….
✔️Quá nhiều địa chỉ nhận hàng trên 1 tài khoản.
✔️Mua số lương lớn vài trăm sản phẩm nhưng với giá thấp – các bạn buff thường làm thế này cho nhanh tăng lượng bán ra.
✔️Áp mã giảm giá, trục lợi mã của shopee, nick mới lập chưa có hành vi gì mà đã đặt đơn áp mã thì 10 đơn là có thể bị khóa shop rồi
✔️ Cùng 1 tài khoản đánh giá nhiều sản phẩm, nhiều shop trong 1 thời gian ngắn.
✔️Lúc mua hàng hàng vi khách thường, các đơn buff chủ yếu là vào thẳng link sản phẩm để đặt đơn trong khi hành vi khách hàng là tìm kiếm hoặc vào qua shop, qua các đơn đã mua trước đó ….
❸ Dấu hiệu của shop
✔️Đặt đơn liên tiếp, đánh giá liên tiếp.
✔️Đơn về 1 khu vực địa chỉ, chỉ 1 đơn vị vận chuyển nhất là dùng grab hoặc now cho các đơn buff (các bạn có shop ở khu vực nội thành thì thường dung grab, now cho nhanh).
✔️Dính trấu của các shop đã bị khóa, lỡ có shop bị khóa do hành vi tạo đơn ảo rồi thì các shop sau lập nếu trung thông tin IP, Địa chỉ, số nhận hàng … thì càng dễ bị khóa
✔️Số lượng sản phẩm mua nhiều cùng 1 đơn liên tục với nhiều đơn (buff ảo thì thường làm thế này)
❹ Các cách hạn chế bị khóa tài khoản, khóa shop
✔️ Tài khoản cập nhật đủ thông tin hình ảnh, không tắt OTP thì hơi khó nếu tự làm, có tool đăng nhập băng cookies thì đc
✔️ Tài khoản đặt đơn phải được nuôi hành vi như người thường có view, chat, like
✔️Tránh các dấu hiệu nhận biết hành vi đặt đơn ảo ở mục số 2 đặc biệt là:
➖ Không áp mã vận chuyển
➖ Không trùng IP giữa các tài khoản đặt đơn
➖ Không trùng IP giữa tài khoản đặt đơn và Shop
==> Dùng USB 3/4G hoặc phát wifi từ điện thoại để đổi IP bằng cách mỗi lần đặt đơn lại tắt bật sóng USB hoặc điện thoại
✔️ Nuôi tài khoản (cái này hơi khó và vất vả)
➖ TK có đăng nhập thường xuyên, ngay cả khi không đặt đơn, có view, chat và like sub các shop
➖ Các TK thực hiện sub chéo cho nhau để tạo ra hành vi được tin tưởng
➖ Quá trình đặt đơn tránh các nội dụng nhận biết 1 nick ảo như trên
✔️ Hành vi đặt đơn buff cũng cần phải giống người thường chứ không phải tất cả các đơn buff đều mở trực tiếp link sản phẩm rồi đặt đơn
Nhìn qua thấy việc tránh rủi ro khóa shop khi buff đơn ảo khá là vất vả, nếu làm thì chỉ nên làm số lượng ít để sau đó chạy ads ra đơn thật thôi chứ không buff hàng nghìn sản phẩm.
Nếu có thể pass đc Fraud của sàn thì cũng không thoát được tố cáo của đối thủ. Vậy nên nên chuyển hướng sang hình thức lên deal tặng sản phẩm hoặc bán giá cực rẻ để đổi đánh giá trên các group FB vì nếu muốn làm đơn ảo an toàn thì phải trả phí vận chuyển cho các đơn buff và số tiền này của 100 đơn để lên Shop Yêu Thích cũng gần bằng tiền sản phẩm mang đi tặng/r