Tạo hàng chục máy ảo sạch chạy độc lập không liên quan máy chính để nuôi Account Facebook số lượng.
Máy ảo mình dùng là Vmware. Mình dùng thấy bản 15.5.6 là ổn định nhất anh em có thể sử dụng những phiên bản khác phù hợp. Link tải mình đã upload lên Driver và kèm Key để anh em tải cho dễ link để bên dưới: Bản 15.5.6: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1yfu-j1WALjg-vM-RvsW4mL0oTPiK4HzAĐây là bản mình dùng và thấy khả ổn định khi chạy cùng lúc 20-30 con mảy ảo ạ. Bản mới nhất trên trang chủ VMW: https://www.vmware.com/products/workstation-player/workstation-player-evaluation.htmlNếu anh em trải nghiệm bản mới hơn có thể lên trang chủ tại bản mới nhất và cài đặt nhé. Sau khi tải file vmw về anh em cài đặt chỉ việc next thôi ạ. Khi khi cài xong vmw anh em cần tải file ISO Windows 10. Em thấy dùng bản Windows 10 hỗ trợ nhiều tính năng. Tải bản mới nhất: https://docs.google.com/document/d/1f1oe3S4kQ3lYCWkp6fvXi_DC-2ZUfEXX9Gd09nWyE04/editSau khi tải xong anh em tiến hành cài đặt Windows 10 trên máy ảo. Cài đặt thì có bài hướng dẫn này em thấy khá chi tiết anh em tham khảo nhé! Cài đặt Win10 trên VMW: https://docs.google.com/document/d/1YTMVdg5jO5CHWLtQmLOEuGivQRloWwfuyJL4fjRDWwY/editSau khi cài đặt xong anh em tắt Win 10 trên máy ảo và tiến hành sửa code để máy ảo chạy tách biệt với máy chính. File sửa code: https://docs.google.com/document/d/1Fy26ZD9uhoBZnebGKggdS2shdMhD88DWqMyJPmw8KZw/editSau khi sửa code xong anh em dùng bình thường có thể kết hợp với Proxifier để gắn ip nuôi account cho an toàn. Trước đây em từng dùng để nuôi Account Facebook và Etsy. Đây là cách làm của em còn nhiều thiếu sót anh em có gì bổ sung cứ góp ý thêm để cải thiện máy ảo chuẩn hơn nhé! Chúc anh em thành công!
Nguồn: GEC/r