Mindmap về tư duy và thuật toán nền tảng Fb cho ae quan tâm tới reels nói riêng.
Chia sẻ với ae dưới góc nhìn cá nhân của mình về làm reels(và cả watch).Nếu có gì chưa đúng hoặc thiếu sót mong được ae chỉnh sửa và bổ sung thêm ( đặc biệt là idol Hoàng Linh sở hữu 1000 page reels)
Facebook Reels là cách mới để tạo video ngắn, thú vị, được đối tượng mới biết đến và trở thành một phần của những khoảnh khắc văn hóa trên Facebook. Bằng cách thêm hiệu ứng và nhạc vào thước phim hoặc sử dụng âm thanh gốc của mình, bạn có thể làm cho ý tưởng trở nên sống động và chia sẻ với đối tượng. Thước phim bạn tạo sẽ xuất hiện ở những vị trí như Bảng tin Facebook, phần Reels trên Facebook hoặc trang cá nhân Reels của bạn.( Tài liệu từ Fb)
· Xây dựng nội dung:
- Nội dung phải nhất quán cả về chủ đề và định dạng
- Tài khoản đăng bài và page cũng nên nhất quán về nội dung (vd page ae chỉ đăng reels thì tài khoản đăng bài lên page cũng chỉ nên đăng reels).
- Ảnh thumbnail nên để ảnh gây sự chú ý,tò mò tăng lượng click vào video.
- Nên thay đổi nhiều góc quay khi dựng video.
- Chuyển cảnh 3-5s,chuyển động liên tục nhịp nhanh chậm tùy chủ đề (vd:chủ đề fun,hài hước nên làm nhịp nhanh,liên tục)
-  Đưa cao trào lên đầu tiên để dễ thu hút,3-5s đầu rất quan trọng nó quyết định người xem có xem tiếp và xem hết video hay không. Tỷ lệ người xem hết video càng cao thì càng dễ ăn đề xuất.
- Chèn meme, sound effect vào video.
· Tương tác:
- Tương tác với người dùng cmt đặc biệt là share video của ae, khi ae cmt vào video họ share lên tường của họ thì bạn bè họ sẽ nhìn thấy và ở đó sẽ có 1 lượng người xem nhất định.
- Cmt dạo,cmt ontop,gắn link.
- Đi tương tác với các page cùng ngành dọc.
· Thực hiện:
HÃY LÀM ĐÚNG-ĐỦ-ĐỀU. quan trọng là ae phải làm và test để ra kết quả(kể cả ae reup)
Nếu ae có nhiều page cùng chủ đề thì nên chỉnh sửa video khác đi chút(vd như 3s đầu,đảo lại các phân cảnh trong video….)
Dưới đây là kết quả của mình làm (thật ra là reup),mình có làm trên vài page nhưng page thì ăn reels,page thì ăn watch nên ae hãy thử và kiên trì nhé!(Cách reup ae tìm lại các bài viết trên MFG có rất nhiều rồi,ae nên đọc và rút kinh nghiệm tránh bị khóa mõm 29 ngày như mình).
Cảm ơn bạn Nguyen Duc Cuong ,một người đồng hương đã tình cờ đưa mình đến với MFG.Cảm ơn Quang Roben và các ae đã tạo nên Gr này,mong ae chia sẻ, tiếp thu và chắt lọc được nhiều kiến thức bổ ích.
https://gitmind.com/app/docs/msnawado/r