Đúng ra cũng không muốn đăng bài￼ gì ở fb từ dạo bị die acc liên tục, nhưng áp lực bị đuổi ra khỏi lớp nên mới ren rén share cái tut nhỏ mới mò tối qua.
Ai biết bỏ qua đừng ném gạch đá nhé.
✅ Fix lỗi add bank payout cũ bị thất bại.
- Nếu add bank gặp lỗi như hình, cách fix như sau:
- Vào update như ảnh, Không thay đổi gì nhưng vẫn cứ click, bước sau cùng nó bắt nhập pass, đang load thì f5, xong tut. Done. Hết tut
Payout đã xanh đẹp 🤩/r