Tut ăn đề xuất video dài Youtube.
Xin chào ae MFG. Cám ơn chủ tịch Quang và các anh em đã xây dựng một cộng đồng MFG với rất nhiều kiến thức “TIỀN TỶ” giúp ae thay đổi cuộc đời.
Em bước chân vào giới MMO tới nay mới được 3 năm, trải qua đời chạy ads thủ, livestream thủ và youtube thủ nhưng chưa có thành tích gì nổi bật. Không dám múa rìu qua mắt thợ hôm nay em xin chia sẻ quy trình ăn đề xuất cho video dài cho ae làm content ạ.
Đàu tiên Ae cần chọn ra một ngách thật cụ thể để bước chân vào, để chọn được ngách tham gia ae cần nghiên cứu các vấn đề sau.
Volume khán giả và chân dung khán giả. Khi xác định được ngách để tham gia thì rõ ràng chúng ta cần hiểu khán giả của chúng ta, tối thiểu là dung lượng khán giả có lớn không. Sau đó là các vấn đề khác của khán giả như khán giả là ai, ở đâu, độ tuổi thế nào, sở thích của họ là gì? Họ quan tâm điều gì, điều gì khiến họ thích thú, khiến họ vui, khiến họ buồn, thu nhập họ cao hay thấp…bạn phải quan sát rất kỹ khán giả của mình để hiểu khán giả.
Ví dụ: Ae làm nội dung cho KIDs có thể thấy nước ngoài họ nghiên cứu rất kỹ tệp khán giả nhỏ tuổi của họ, thể hiện qua các chi tiết như là 5 anh em siêu nhân là 5 màu sắc khác nhau. (vì trẻ em rất dễ thu hút bởi màu sắc). Trẻ em thích sư tử, thích khỉ nên phải chăng đó là sự ra đời của Vua Sư Tử, Tazan???
 2. Nghiên cứu đối thủ. Ae cần nghiên cứu kỹ đối thủ của mình để biết được các vấn đề sau.
Nghiên cứu các đối thủ lâu năm, đang ăn nên làm ra. ^^
Nghiên cứu đối thủ mới gia nhập (Ae lọc bằng từ khóa của ngách và chọn xem các video mới xuất bản gần đây)
Nghiên cứu các video gần nhất ăn đề xuất (có nhiều views)...
Tìm hiểu đối thủ làm tốt điều gì? Chưa tốt điều gì? Để tìm cách gia nhập cuộc chơi.
Ví dụ:
Đối thủ làm lâu năm, nhưng tần suất chỉ có 1 tuần 1 video. Thì ta đánh đối thủ bằng cách làm nhiều hơn.
Video đối thủ chỉ có 5p. Ta tìm cách làm video 20p 30p. Điều kỳ lạ là có thể nội dung bạn tệ hơn video 5p. Nhưng với video dài, bạn làm thời lượng dài hơn sẽ được ưu tiên hơn. Hoặc cùng một độ hay (Đo bằng tỉ lệ giữ chân người xem). Video dài hơn sẽ có nhiều đề xuất hơn…
Nếu bạn không tìm ra được cách làm tốt hơn đối thủ, mà chỉ làm tốt tương tự, hoặc thậm chí kém hơn sẽ rất khó để bạn có đề xuất. Nên sau khi nghiên cứu nếu bạn thấy mình không có lợi thế gì hơn đối thủ thì tốt nhất nên tìm ngách khác, hoặc trong lúc tìm ngách khác hãy luyện tập để có gì đó hơn đối thủ để thi đấu. Đôi khi là chăm chỉ hơn bạn cũng khó hơn được người ta nên bạn cần tìm cách phù hợp cho mình. ^^
3. Lên video và tối ưu.
Nếu bạn xác định được một hoặc một vài lợi thế của mình để có thể chiến thắng. Hãy tham gia nhanh nhất có thể. Lên video sớm ngày nào tốt ngày đó.
Sau khi đăng video để có những views đầu tiên hãy sớm làm những điều sau.
Share vào các cộng đồng có sở thích về ngách của bạn.
Chạy quảng cáo tới cộng đồng có sở thích về ngách.
Thuê - Nhờ các kênh youtube có cùng tệp khán giả kéo (có thể cùng chủ đề hoặc khác chủ đề) Hoặc là chính đối thủ kéo màn hình kết thúc, gợi ý…
Comment dạo tại kênh đối thủ….
Mục đích là có được những views đầu tiên đúng tệp.
Nếu video của bạn có tỉ lệ click thumbs cao, tỉ lệ giữ chân người xem tốt thì sẽ auto ăn đề xuất lên views thôi.
Nhưng nếu tệp đã bị các đối thủ lớn hơn ăn hết views rồi thì bạn có kéo cỡ nào cũng không lên nổi. Trừ khi bằng cách nào đó bạn khiến kênh đối thủ biến mất. @@

Và trên đây là cách em đã làm để các kênh của em ăn đề xuất. Cám ơn các bác đã đọc bài. Nếu các bác quan tâm có thể thảo luận tại comment ạ.
Cám ơn Admin đã tạo ra một sân chơi bổ ích. ^^/r