[HƯỚNG DẪN] MUA GOOGLE ONE 100GB VỚI GIÁ 7,000VND/NĂM
Google One bao gồm các dịch vụ lưu trữ của google như mail, drive, photos... các bác có thể mua dung lượng để backup dữ liệu hoặc ảnh...

Lưu ý: thao tác trên máy tính, hạn chế sử dụng iphone vì dễ bị dính mua qua apple là phải chờ sử dụng hết 1 tháng chứ không hạ cấp ngay được.
BƯỚC 1: MUA GÓI 2TB (1 NĂM) GIÁ 0Đ
Có 2 cách
1 là tài khoản Google có ưu đãi 0đ thì ấn NHẬN ƯU ĐÃI ở mức 2Tb.
2 là tài khoản Google không có ưu đãi 0đ , các thím vào Google Photo thì sẽ thấy ưu đãi 0đ ở ngay đó, chọn loại 2Tb nhé.
BƯỚC 2: THỰC HIỆN HẠ CẤP GÓI 2TB XUỐNG 200GB
Vào cài đặt , sau đó nhấn góc bánh răng bên trên góc phải chọn thay đổi gói 200GB

BƯỚC 3: ĐÓNG HỒ SƠ THANH TOÁN VIỆT NAM
Truy cập pay(.)google(.)com
Cài đặt > Xoá toàn bộ hồ sơ

BƯỚC 4: FAKE IP QUA TURKEY BẰNG URBAN VPN (TẢI TẠI ĐÂY)
Check ip chuẩn vào google(.)com nhìn góc dưới bên trái có chữ Thổ Nhĩ Kỳ là được
BƯỚC 5: THÊM HỒ SƠ TURKEY
Vào pay(.)google(.)com thêm địa chỉ thanh toán mới
Đường: 56 Birlik Mahallesi
Thành phố: Adana
Tỉnh: Adana
Zip code: 01000
BƯỚC 6: MUA GÓI 100GB (1 THÁNG) GIÁ 28,99 TRY
https%3A%2F%2Fs3-us-west-2.amazonaws.com%2Fsecure.notion-static.com%2Fc97ce3b7-ae98-41fd-aec2-8b7196ac99a5%2FUntitled.png
BƯỚC 7: ĐÓNG HỒ SƠ TURKEY
Truy cập pay(.)google(.)com
Cài đặt > Xoá toàn bộ hồ sơ
Hướng dẫn bằng video cho ai lười đọc : https://youtu.be/vuSYRZNyD-U
Nguồn : voz.vn /r