Xin chào mọi người !
Thấy các anh em có share về làm các clip về đạo lý, mình cũng chia sẻ về việc mình đang làm, mình là người mới , chưa có nhiều thành tựu gì nên ý kiến chia sẻ của mình sẽ là góc nhìn cá nhân nhé, ae có thấy tệ thì đừng ném đá em. 
Em đang làm web sách các bác ạ, nên em đang dùng các câu trích dẫn hay trong sách hoặc trong phim để kiếm thêm ít traffic, cách làm thì cũng như các bác trên kia thôi
Dùng Chat GPT để tìm nội dung clip
Các bác kia làm nội dung có khuôn mặt, em chỉ làm cảnh và nhạc phù hợp với tâm trạng của trích dẫn ấy, 1 phần em nghĩ rằng nhạc nó sẽ dễ gây ấn tượng hơn của người xem, còn đọc thì đọc bằng mắt và suy ngẫm vẫn là thứ gì đó nó đọng lại cho người xem nhiều cảm xúc hơn. Thứ 2 là vì em lười :) , làm kiểu như em thì có thể làm công nghiệp bằng canva, search google sẽ rất nhiều cách làm nhé. 
Upload thì em làm solo nên em dùng tool tikdown để lên lịch upload cho nhanh, đăng cả tiktok cả short cả reel, vì em không biết cách lách với cả nội dung ngắn quá ko chơi beta được nên thôi, với cả mục đích ban đầu của em là không phải là tiktok.
Quản lý kênh thì em đang dùng Genlogin. Mỗi nick 1 profile

Vài ý kiến cá nhân, anh em thấy có gì cần góp ý kiến thì cm giúp em nhé, xin cảm ơn !
 /r