Bật kiếm tiền tiktok Beta 2 nước Pháp và Mỹ khi đủ điều kiện 10k Flow và 100k View 
Pháp. 
Pháp thì không yêu cầu cần thuế, Up cccd Việt nam lên xác minh độ tuổi rồi chọn tôi không có thuế rồi ấn gửi là oki. 
2. Mỹ 
Mỹ thì yêu cầu nhiều hơn, là cần phải có thuế Mỹ 
Anh em vào trang này để lấy miễn phí : http://www.nonprofitfacts.com/index-MS-Mi-6.html
Và xác minh dùng CCCD việt, 3 ních/ tài khoản là hợp lý, 1 cccd mà xác minh quá nhiều thì nó sẽ bị treo. 
Lưu ý: khi xác minh bkt buộc phải Dùng VPN, tránh tình trạng bị treo, không thành công. Khi bật xong nó duyệt sau vài tiếng và hiện dasd sau  2 ngày.
Video chi tiết cách lấy anh em vào xem nhé, mình kh có thời gian làm video: https://www.youtube.com/watch?v=eoik3LAvfPY /r