Theo tiếng gọi của MFG biết gì chia sẻ lấy đang lỗ cũng chia sẻ.
Em hiện tại đang bán trên FB theo lối truyền thống tìm sản phẩm - test fb -tìm xưởng trên 1688 rồi nhập hàng.
Một phần vì vốn ít và kinh nghiệm chưa có nhiều nên đa phần em sẽ đi theo hàng ngách chứ không làm sp trend.
Cách tìm sp thì em đang làm theo 2 cách. 
- Cách 1 là em tìm trong app taobao sẽ có 1 phần như phần tiktok bây giờ là dạng video ngắn nhưng vì trên sàn lên chỉ toàn video ngắn về sp.
Ngày em sẽ dành khoảng nửa tiếng để lướt tìm sp và thấy sp nào hay sẽ vào shop xem thêm có sp nào nữa không hoặc để xem thêm video khác dạng công dụng khácvề sp đã tìm thấy.
Tìm được rồi thì lên ads test thôi -> đa phần em sẽ test theo kiểu 1 chiến dịch - 1 nhóm  - 2 hoặc 3 video về sản phẩm. Nếu ổn thì em sẽ test thêm các định dạng khác như album 4 ảnh và 1 ảnh để đo lường.
- Cách 2 em cũng tìm ở taobao hoặc tmall - Khi lướt taobao trên web và kéo xuống dưới sẽ có phần list danh mục sản phẩm. Các bác có thể chọn 1 vào 1 danh mục.
ví dụ em đang làm đồ gia dụng sau khi em kích vào hiện 1 tab mới hiển thị 1 list bán chạy nhất của ngành hàng đấy. Đối với hàng gia dụng của em đa phần vẫn có nhu cầu sử dụng em có thể tìm sp nào ưng ý và test luôn.
Hoặc chọn ra vài shop có lượt bán tốt nhất rồi kích vào từng shop đó - sau đó chọn danh mục các sản phẩm của shop - chọn theo doanh số sẽ thấy top những sp bán chạy nhất trong tháng và số lượng bán.
Lọc các sp bán chạy nhất của vài shop ấy ra xem những sp nào bán chạy nhất rồi vác về chạy. Nhu cầu thị trường vẫn còn thì em vẫn bán dù trên sàn hay tiktok đã bán. Hoặc nếu bác nào sợ cạnh tranh thì có thể vào phần các sp mới của shop để xem các sp mới nhất.
Với các sp cũ khi em bán em sẽ bán theo kiểu cobo vài sp và sẽ có sản phẩm ( giá rẻ tặng kèm) chấp nhận ăn lãi thấp 1 chút nhưng mình bán kiểu số lượng khách hàng khó so sánh giá trên tiktok hoặc shopee. Em làm thế để khách hàng thấy có quà tặng và cảm thấy sp nó nhiều không cảm thấy mình bán giá cao :D
- Dưới đây là 1 shop em bán khoảng tầm 3 tháng làm 1 mình - là 1 con sp cũ ít nhất vài năm nhưng bán theo cobo 2 cái và có sp liên quan tặng kèm. Tháng em làm có 15 ngày thôi vì ham chơi thanh niên chưa vợ con, bản thân em thấy mình cực kì lười :(
Hiện tại thị trường khó khăn nếu cứ đi tìm sp mới sp trend thì tỷ lệ toang khác cao. Nên các bác cân nhắc mình bù công ăn lãi ít vậy.
Dưới e có list ảnh theo cách em làm các bác tham khảo. Cảm ơn anh Quang tóc đỏ và đội ngũ admin đã tạo ra nhóm để giao lưu và cùng phát triển. Thân ái chào quyết thắng.
Em viết hơi lủng củng lên các bác thông cảm./r