Vài gạch đầu dòng mình muốn chia sẻ với anh em xoay quanh việc làm video cho sản phẩm khi lên ads, cụ thể là sản phẩm cho anh em làm Dropshipping ở thị trường nước ngoài, ngoài ra anh em cũng có thể tham khảo để áp dụng cho những thị trường khác. Bài mình viết khá dài, anh em có thể lưu về rồi từ từ đọc sau nhé.
Note nhỏ: Đội ngũ quản trị viên của MFG đang cớ chế lại nhóm để nhóm chất lượng hơn. Mình cực kỳ thích điều này, bởi từ lúc mình vào nhóm đến giờ cũng được cỡ đôi tháng, mình đã học được rất rất nhiều kiến thức chất lượng từ các anh em trong nhóm, đỉnh điểm là phong trào chia sẻ trong khoảng 1 tuần trở lại đây, số bài viết mình lưu lại để nghiên cứu đã lên đến vài chục bài. Cá nhân mình thật sự cảm ơn các anh em rất nhiều. Vậy nên, nhận lại rồi thì phải cho đi, mình xin phép chia sẻ với anh em chút kiến thức mẫu giáo xoay quanh việc làm video cho sản phẩm, bài này chủ yếu dành cho anh em Newbie như mình.
Vào việc nào.
1. Hiểu
Để bán được sản phẩm thì chúng ta phải hiểu chúng ta đang bán cái gì? Nó ra sao? Nó có đặc điểm gì? Cái gì là những điểm siêu vượt trội so với những sản phẩm cùng chủng loại khác? Lấy ví dụ đơn giản nhất: Nếu có khách chat vào store hoặc để lại comment trên bài ads hỏi về đặc điểm của sản phẩm, màu sắc, tính năng, kích cỡ, v.v... thì còn biết đường mà trả lời. Tập thói quen chủ động sẵn sàng xử lý bất kỳ câu hỏi nào của khách hàng, không nên để đến khi bị công an giao thông hỏi thăm, lúc đó lại "hôm nay em để quên giấy tờ ở nhà".

Sẽ có 1001 câu hỏi trong khâu chọn sản phẩm này. Mình hiện tại cũng đang tập làm dropshipping, tuy chưa có thành tựu gì to lớn, nhưng qua những lần thất bại ở bước làm content, cụ thể là làm video cho sản phẩm, mình cũng rút ra được một chút kinh nghiệm nhỏ.


2. Tìm
Bên cạnh việc nghiên cứu sản phẩm, mình còn "học" sản phẩm. Mình học mọi thứ về nó.
Ví dụ: Mình tìm được một cái máy cạo râu trên Aliexpress, nhưng thay vì mình chỉ đọc mô tả sản phẩm và copy-paste một cách mù quáng vào store, thì mình sẽ dành vài giờ, thậm chí là cả ngày để đọc nó, không hiểu đến đâu thì Google dịch đến đó, thời buổi nhiều . 0 rồi nên rào cản ngôn ngữ không còn là vấn đề quá to tát nữa.

Vậy mình đọc cái gì? 
Trước tiên mình đọc mô tả mặc định của một vài shop đang bán máy cạo râu đó, sau khi hiểu cơ bản về sản phẩm, mình tiếp tục tìm tất cả những shop đang bán cái sản phẩm đó trên Aliexpress để đọc tiếp.
Đến đây mọi người sẽ thường hỏi: Hầu hết mô tả sản phẩm của một sản phẩm đều được các shop sao chép lẫn nhau. Điều này đúng. Tuy nhiên, với kinh nghiệm của mình, cùng bán một sản phẩm, ít nhiều cách họ làm mô tả sẽ có sự khác nhau nhất định về nội dung, hình ảnh. Đặt vị trí mình vào họ, mình có sản phẩm, mình đem lên Aliexpress để bán thì mình cũng phải làm sao cho sản phẩm của mình được lung linh nhất, thu hút nhất với người mua đúng không nào.

Chính những điểm khác nhau về nội dung, hình ảnh đó đó lại chính là điểm nhấn cho sản phẩm mà chúng ta bán sau này. Mình hay bị FOMO nên cứ gặp shop nào có tư liệu, hình ảnh, video sản phẩm đẹp, mình tải về hết, kể cả có trùng nhau cũng được, mình sẽ chắt lọc sau.
Để làm gì? Để có nhiều tư liệu làm mô tả sản phẩm trong store và làm content lên ads.
Tìm được tính năng nào hay của sản phẩm, mình note riêng ra để tiếp tục chắt lọc trong bước làm content cho ads.

Sau khi đọc hết ở Aliexpress, thì mình làm gì tiếp theo? Vâng, mình lại tiếp tục tìm tư liệu sản phẩm.
Điểm đến tiếp theo của mình là Alibaba, Taobao, 1688, Tmall, Tiktok, Youtube.

.Alibaba:
-Là một chợ thương mại điện tử quá nổi tiếng rồi, hầu hết những gì trên Aliexpress có thì trên Alibaba cũng có, theo thông tin mình tìm hiểu thì Aliexpress là 1 nhánh con nhỏ của Alibaba. Alibaba thường thì sẽ tập trung cho các đối tượng mua theo số lượng lớn, giống như chợ đầu mối.
-Alibaba là một nơi tìm tư liệu cho sản phẩm cực kỳ lý tưởng cho anh em làm dropshipping bên cạnh Aliexpress. Nội dung được các shop viết bằng tiếng anh, rất thuận tiện cho anh em đọc cũng như chắt lọc thông tin.


.Tiktok, Youtube phần lớn đều là những video review thật về sản phẩm do người mua hàng tự quay, nơi mà bạn có thể tìm và bê nguyên về để lên ads nếu gặp được video ưng ý.


.Taobao, 1688, Tmall:
-3 sàn này là sàn nội địa cho Trung Quốc, nên ngôn ngữ 100% bằng tiếng Trung. Nếu ta không lấy được nội dung bằng chữ, thì ta hoàn toàn có thể lấy hình ảnh, video về. Mình cực kỳ cực kỳ thích 3 sàn này, bởi nó là một cái "mỏ" vô cùng lớn để tìm mọi thứ liên quan đến sản phẩm mà chúng ta sắp bán.


3. Làm
Sau khi thu thập đủ tư liệu rồi. Mình sẽ làm content cho ads, cụ thể là làm video cho sản phẩm.
Vì sao mình lại làm content cho ads trước mà không phải là mô tả cho sản phẩm trước? Đơn giản thôi. Khi lên camp FB Ads, trong khi đợi camp duyệt thì mình sẽ làm mô tả cho sản phẩm, vì camp của FB có khi nó duyệt nhanh, nhưng có khi nó duyệt lâu, thậm chí rất lâu. Mình tận dụng thời gian đó để làm mô tả cho sản phẩm. 

Trường hợp camp FB nó duyệt nhanh, thì cũng phải mất một quãng thời gian để nó bắt đầu tiếp cận đến mọi người, nên mình hoàn toàn có thể kiểm soát được thời gian làm các việc khác. Mỗi người một cách làm khác nhau, các bạn chỉ nên tham khảo, không nhất thiết phải làm theo mình.

Mình sử dụng Capcut (bản cho PC) để edit video. Có rất nhiều phần mềm edit video khác như: Camtasia, Wondershare Filmora, v.v.. Mình chọn Capcut đơn giản là nó có bản miễn phí, và vô vàn chức năng thú vị khác cái mà ở những phầm mềm trả phí chưa chắc đã có. Đặc biệt là nó sử dụng cực kỳ đơn giản, hầu hết mọi người đều có thể sử dụng được ngay sau một lúc làm quen với giao diện.

Trước hết, mình xem qua một lượt tất cả những video mình tải về, rồi chọn ra những video nào ưng ý nhất, sẽ thả vào Capcut để tiến hành Edit. Mình cắt những đoạn ưng ý nhất, hay nhất để cho xuất hiện ở đầu video, vì đó là những video thể hiện được đặc điểm ăn tiền của sản phẩm.
Sau khi loại bỏ hết những đoạn video thừa, không hiệu quả, chỉ để lại những đoạn hay nhất thì mình tiến hành sắp xếp thứ tự các đoạn video đó lại. Mình hay áp dụng câu "đẹp đẽ khoe ra, xấu xa đậy lại" để thực hiện công đoạn này.

Các bạn không nên nghĩ khách hàng họ rảnh nên họ mới cầm điện thoại lướt FB. Không đâu! Ngược lại, họ lại rất "bận" là đằng khác. Họ bận xem các tin tức từ bạn bè của họ, từ những trang, hội nhóm mà họ yêu thích, hoặc thậm chí còn bận xem các quảng cáo khác hay hơn quảng cáo của bạn.
Hơn nữa, hành via mua hàng trên FB là mua hàng theo kiểu thụ động, cảm xúc. Vậy nên yếu tố thu hút, giữ chân khách hàng ở mấy giây đầu của video là 1 điều cực kỳ quan trọng.

Nói qua một chút về ứng dụng FB trên điện thoại. Nếu các bạn hay lướt phần Watch trên FB, xem xong video đầu tiên, lướt xuống là nó sẽ tự phát video thứ hai, tương tự cho các video khác. Đó là vì sao? Là vì cái nick FB đó được bật cái tính năng phát video tự động mỗi khi lướt qua nội dung định dạng video.

Vậy nên khi khách hàng lướt qua cái video quảng cáo của các bạn, bạn phải làm họ cực kỳ ấn tượng ở ngay mấy giây đầu. Nói vui là hãy áp dụng công thứ "3S" của những người làm sáng tạo nội dung "không sạch" hiện nay. Shock - S*e*x - Sến.
Hãy cố gắng làm mọi cách để giữ chân họ ở những giây đầu. Vì đây chính là lần "chốt khách" đầu tiên của bạn trước khi khách vào store.

Nếu store làm tốt, mô tả sản phẩm làm tốt nhưng nếu cái bài ads không tốt thì xem như bạn đã thất bại ngay từ cái content ads. Điều này được thể hiện qua chỉ số ads. Cụ thể là Click, và các chỉ số xem video.
Với cá nhân mình, khi mình lên bài ads với nội dung video, mình đều lôi các chỉ số của video ra để đánh giá xem độ yêu thích của khách hàng qua lượt xem, tỉ lệ xem video ads của mình. CONTENT IS KING.

Ví dụ giả tưởng: Mình đang bán một cái xe lăn cho người già. Mình sẽ chọn đoạn video xe lăn có một người đang ngồi trên đó đang bấm nút để nâng hạ độ cao của xe. Tiếp sau đó là sẽ dùng điện thoại để điều khiển cho cái xe lăn đó đi theo ý mình điều mà ở những chiếc xe lăn bình thường không bao giờ có. Tất cả mọi thứ chỉ vọn vẻ trong vòng từ 2 đến 4 giây. Các giây tiếp mình chỉ việc bổ sung và giới thiệu thêm về các tính năng ít nổi trội hơn của sản phẩm. Đại khái là những chi tiết phí sau chỉ làm nền cho các chi tiết ở mấy giây đầu của video.

Các bạn cứ đặt ví trị vào người mua hàng thì ít nhiều sẽ thấy kiểu Oh! 😮 đúng không nào? Vì 1 cái xe lăn bình thường thì làm gì có các chức năng vi diệu thế này được. Đây là sản phẩm mình tưởng tượng ra để làm ví dụ thôi nha, việc sản phẩm này có tồn tại hay không thì mình không chắc chắn ạ.

Sau khi đã làm xong phần video, sắp xếp thứ tự các tính năng của sản phẩm, mình tiến hành chèn text, cụ thể là Selling Points (hiểu đơn giản là những điểm ăn tiền của sản phẩm) vào video. Chọn vị trí phù hợp để chèn chữ sao cho không che đi vật chủ. Ví dụ người đang ngồi trên xe lăn, thì xe lăn là sản phẩm, còn vật chủ là người.
Cố gắng làm sao cái text của mình phải thật nổi bật giữa cái nền của video, vì màn hình của các thiết bị cầm tay khá bé, nên sau khi làm xong video phải luôn ưu tiên test cho giao diện mobile trước, vì hầu hết lượng Traffic đến từ các thiết bị mobile.

Tỉ lệ khung hình cũng rất quan trọng. Đủ thứ từ 16:9, 9:16, 1:1, 4:5, 2:3. Điều này các bạn sẽ gặp khi edit video.
Có thể khi xem trên giao diện máy tính thì nhìn nó đẹp, đầy đủ, không bị khuất, nhưng đến khi xem trên điện thoại, nó lại bị lỗi rất nhiều. Các bạn hết sức để ý vấn đề này nhé.

Vì sao lại nên thêm selling points vào video sản phẩm. Vì trong quá trình khách hàng xem video, nhiều khi họ vẫn chưa hiểu lắm sản phẩm của chúng ta, vậy nên cái selling points có thể xem như là một chú thích nhỏ cho từng tính năng nổi bật của sản phẩm, giúp họ sẽ hiểu hơn về sản phẩm.

Thời gian hợp lý cho một video ads nên là dưới 1 phút. Mình thường để mỗi selling points của sản phẩm tầm 2-3 giây là sẽ nhảy sang cảnh khác, không dài dòng, để chỗ cho những selling points khác.
Bên cạnh việc thêm selling points dưới dạng Text vào video ads, các bạn cũng có thể test song song với dạng voice. Nghĩa là tạo ra một đoạn giọng nói bằng text có sẵn rồi tải về vào ghép vào video.

Một điều nữa, đó chính là tốc độ của video. Các bạn xem nhiều video ads sẽ thấy, họ tăng tốc độ video lên khá nhanh để dư thời gian cho các đoạn video sau, đồng thời cũng tiết kiệm thời gian cho người xem, bên cạnh đó, việc tăng tốc độ của video cũng phù hợp với tiết tấu của bài nhạc nền. Mình xem nhiều mẫu quảng cáo trên các spy tool thì hầu hết bài nhạc nền của videos ads của họ có tiết tấu khá nhanh, mang hơi hướng vui nhộn, tích cực.

Selling Points chính là những thứ tư liệu mà các bạn đã thu thập được trước đó, bao gồm cả hình ảnh và chữ viết. Còn với mình, mình luôn sử dụng ChatGPT để viết cho mình những Selling Points chất lượng hơn.
Vì sao? Vì chúng đang chạy quảng cáo cho sản phẩm, nói rộng ra thì chúng ta đang làm một nhánh nhỏ trong Marketing, vậy nên tính sáng tạo nên được đề cao hàng đầu.

Video đã có, text cũng có, vậy cuối cùng là gì? Vâng, đó chính là 1 bài nhạc nền để tô tăng thêm tính thú vị cho video.
Nhạc nền mình thường chọn những bài nhạc không lời, dễ nghe, dễ bắt tai, không quá gắt. Mình thường Fade in và Fade out từ 0.5 - 1 giây cho bài nhạc để tạo cảm giác mượt mà khi bài nhạc đang từ nhỏ lên to ở đầu video và từ to dần dần nhỏ xuống cho đến cuối video.

Vậy nên chọn bài nhạc ở đâu? Chọn như thế nào?
Có những bài nhạc rất hay, rất ưng nhưng khi đăng lên page, FB nó lại đánh bản quyền.
Vì vậy, Facebook nó cung cấp sẵn 1 kho nhạc miễn phí cho các bạn chọn, thoả sức chọn và sáng tạo, không lo dính bản quyền.
Ngoài ra, các bạn có thể tìm những bài nhạc dạng Ecommerce Music, No Copyright Music (nhạc không bản quyền) để thêm vào video sản phẩm của mình.

Cách ghép nhạc của mình cũng không có gì phức tạp. Tuỳ theo video của sản phẩm dành cho đối tượng nào thì mình sẽ tìm nhạc thích hợp cho video đó.
Ví dụ: Bán sản phẩm cho baby, tất nhiên là nên ưu tiên các bài nhạc tiết tấu nhanh, vui nhộn. Nhìn chung mình thấy hầu hết các bài nhạc quảng cáo mình từng thấy trước đây đều tựa tựa như nhau, không khác biệt quá nhiều và đều có thể áp dụng cho tất cả các kiểu video ads.

Vậy với những điện thoại không bật chức năng tự động phát video thì sao?
Lúc này, chúng ta sẽ phải làm thật tốt cái Thumbnail của video đó. Các kênh Youtube làm rất tốt, nhất là với các kênh làm về nội dung phim ảnh, kinh dị. Một bộ phim Mỹ rẻ tiền, thậm chí là dở tệ nhưng người edit video hoàn toàn có thể để hình của Jason Statham hay Tom Cruise vào để câu click của mọi người.
Video ads của chúng ta tương tự như vậy, hãy tìm một hình thumbnail đắt giá nhất để khiến họ tò mò bấm vào xem nó là cái gì.
Chúng ta là con người, khách hàng họ cũng là con người, vậy nên hãy tìm cách đánh trúng tâm lý, khơi gợi sự tò mò từ họ để khiến họ phải click vào video của mình.


Cuối cùng, hy vọng chút kiến thức ít ỏi của mình sẽ giúp được phần nào cho các bạn Newbie khi bắt đầu vào lĩnh vực Dropshipping - Ngành này tuy khó nhưng thú vị lắm. Hãy làm với tâm thế của một "con bạc", còn thở còn làm. Cảm ơn anh em đã đọc đến đây!/r