Topic 1: Share OFFPAGE #Backlink_Social
Nhiều ae ở đây làm SEO hay chơi adsense kéo traffic từ Google search thì không còn lạ lầm nữa. Ae nào đang mới học SEO or kết hợp Seo để kiếm tiền thì mình share cho ae Quy trình triển khai Backlink Social ( Nguồn backlink, cách làm, cách chăm sóc social...).
Anhem có thể xem và áp dụng để đẩy nguồn backlink cho site. Ae nào làm SEO có thể kết nối vs e rồi trao đổi thêm. Rất vui được kết nối vs các anhem
==> List lọc social tháng 7 còn sử dụng được và ngon lành: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jK_0YvNhJPMSQp6AOS7bIQwWmT58vvKvy5cvSi3tr50/edit#gid=218588553
==> Quy trình chăm sóc social cho anhem áp dụng: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jK_0YvNhJPMSQp6AOS7bIQwWmT58vvKvy5cvSi3tr50/edit#gid=0
#MFG_VALLEY
#SEO/r