Xếp quang đang thanh lọc group. share anh em kinh nghiệm làm page bán hàng của mình.
Đầu tiên cần 1 fanpage có lượng tương tác tốt. thường thì mình cứ page tầm khoảng 10k follow và tiếp cận trung bình 28 ngày khoảng 1 triệu là triển luôn.
Làm sao để có 1 fanpage như vậy anh em lên web mfg. home anh em share rất nhiều.
Tiếp đến chúng ta cần tìm 1 bên có nguồn làm CTV cho anh em nào vốn ít. nhắn tin deal giá vs họ và cách thức nhập hàng làm sao tối ưu nhất cho anh em.
B1: dùng hình ảnh hàng cung cấp bên sản xuất. lên shoppe tìm kiếm bằng hình ảnh sản phẩm. lấy những sản phẩm có video đăng lên page, cụ thể mình làm là đồ tập yoga.
B2: đăng lên page. thay nhạc trend vào cho dễ đề xuất. ban đầu đơn sẽ ít nhưng về sau sẽ rất đều. lên tục như vậy cho đến khi bán hàng ổn( anh em lưu ý: ngày mình đăng 6-7 bài thì có khoảng 2 bài về bán hàng). như mình cảm nhận vậy đỡ bóp reach hơn.
B3: scale lên bằng cách chạy ads view vào bài reel đó. anh em yên tâm là khi đã có tương tác tốt thì ads chắc chắn rẻ nhé. ko cần target. thả tuổi. chỉ target mỗi tệp nữ( do mình là đồ yoga cho nữ).
B4: lượm đơn. anh em chịu khó lên kịch bản chốt cho tốt. có những ngày mình được khoảng 300 đơn.
Kiến thức hạn hẹp anh em đừng ném đá nhé/r