Mình 34 tuổi, năm 2021 vừa sập youtube giờ không có gì chia sẻ. 
Nên mình chia sẻ cách trị bệnh trĩ cho dân ngồi máy tính lâu năm. mình làm từ 2010 và bị trĩ giờ đã hết. được 4 năm.
nguyên nhân chính là cơ địa. nê'u gia đình có người bị thì anh em ngồi máy nhiều chắc chắn dễ bị cực kỳ.
sau nhiều năm bị trĩ mình nhận ra là thay đổi tư thế làm việc thì sẽ giải quyết được triệt để vấn đề trĩ.
1 - khi làm việc, lúc đứng, lúc ngồi. bạn xem hình sẽ thấy chỗ mình ngồi máy tính. bình thường là đứng làm sau khi mỏi sẽ ngồi lên ghế hình chữ nhật đó. ở bàn thì có nâng hạ vát theo chỗ khuỷ tay để tỳ đè . chỗ đừng dưới chân có 1 miếng gỗ và 1 miêng đệm kiểu đậu như chim  trên dây điện. còn mình thì nhấp trên gỗ. hạn chế đau mỏi chân.
2 - khi vệ sinh k dùng giấy mà dùng vòi xịt hạn chế tổn thương cho người đang bị trĩ.  nếu dùng giấy thì thấm nước vào cho mềm mại
3 - thực ra 2 bước trên là giải quyết được vấn đề trí rồi. rảnh thì chạy bộ . tập thể thao thêm cho khoẻ. như mình mua thêm cái đu xà nữa lắp trên tầng 3 rảnh ra đu vài cái cho khoẻ người. tăng sức khoẻ dẻo dai con kiu nữa. 
cám ơn mọi người đã đọc. mình từng bị kích 2 lần khỏi nhóm zalo rồi. hy vọng được ở lại nhóm fb này :)/r