Chia sẻ build Page Reels hơn 100k follow trong vòng 2 tháng của 1 newbie
Xin chào anh em MFG, sau mấy tháng ăn nằm trong group và web MFG thì em đã triển khai được 1 số page reels khá ổn sau 2 tháng triển khai.

Nhận thấy Facebook reel quá tiềm năng nên em bắt tay vào làm, hướng e đi là reup, vì muốn đẩy nhanh và ăn xác suất nên em build hệ thống 100page/ 1 chủ đề và sử dụng đăng tool ( tool ATP tikdown).

Điều quan trọng nhất theo em thấy khi reup là nguồn video chất lượng và tốc độ đăng video phải đều, rồi ngồi rung đùi và đợi  page lên xu hướng thôi :))

 Cách em triển khai như sau:
Nguyên liệu: 5 Via để chạy tool, 1 BM nắm 100 page, 20 clone tạo page ( 1 clone tạo được 5page/ 1 ngày)
Tạo page, đặt tên cho 100 page thì dùng AI nó đặt tên cho nhanh và đỡ mất thời gian, sau đó thay đổi tất cả thông tin, rồi em  phân quyền cho Via ( mỗi Via em nắm 20 page để chạy tool), còn BM nắm hệ thống page phòng trừ rủi ro chết via, mất page
Về nguồn video thì em lấy chủ yếu trên tiktok, 100 page chung 1 chủ đề, 3 page em chạy chung 1 nguồn để tăng xác suất ăn đề xuất nên 100 page em cần khoảng 33 nguồn khác nhau.
Nguồn video em lựa chọn không quá ngách ( em đã thử  lâu lên vcl )
Về cách đăng, mỗi ngày em đăng  mỗi page 3 video (sáng, trưa, tối duy trì đều đặn )
Sau 2-3 tuần chạy thì các bác có thể biết được page nào đã lên rồi, sau đó các bác có thể lọc ra những page chưa lên đá ra tool để còn làm chủ đề khác
Cách em dữ chân follow: khi người xem follow rồi mà cả cái page toàn reel thì cũng chán nên em đưa về chăm tay, đăng thêm ảnh, đa dạng kiểu nội dung. Ngoài ra em còn đưa về group ( cái này chủ đề khác nên em chia sẻ post sau)

Dù page có bao nhiêu follower, views cao nhưng không chuyển đổi ra tiền thì quăng, cái này bên em đang nghiên cứu triển khai, có kết qủa em xin chia sẻ sau 

Sau cùng cảm ơn anh em MFG và anh em đã chia sẻ những giá trị tuyệt vời /r