Beta nên đi hướng gì? chọn reup hay content? hay bán content? Em đi ngược số đông. em làm content và bán content, còn lại tùy sự lựa chọn của mỗi người 😁
Reup 
Content, bán content và sự khác biệt giữa reup + làm content, người mới nên chọn hướng nào.
1.1 . CÁCH REUP LÁCH CÁC SẾP CÓ THỂ XEM LẠI BÀI HÔM TRƯỚC EM VIẾT. 
https://www.facebook.com/groups/mfgvalley/posts/829394922019235/ 
kĩ thuật về reup và cách vận hành em đã nói quá nhiều ở những bài trước rồi, nên em không nhắc thêm cho đỡ dài bài. ai chưa đọc có thể tìm lại sẽ hiểu được hết cách vận hành
2. CONTENT, BÁN CONTENT. 
2.1: Tư duy
Chúng ta phải hiểu là làm content không nhất thiết phải lộ mặt, phải tự quay, tự đặt ra câu hỏi nếu tự quay thì đến bao giờ mới xây nổi 1 kênh chứ? có thiếu gì cách làm content đâu đúng không ? Giờ có Chat gpt hỗ trợ, chẳ khác gì bách khoa toàn thư như wikipedia thu nhỏ trong vài câu lệnh cả. Kĩ thuật cũng sẽ giống như reup. Dạng ảnh + text cũng là 1 dạng content. 
2.2 Sự khác nhau giữa việc làm content và reup, người mới nên làm reup hay content. 
Cái khó nhất của newbie đó vẫn là không kiên trì với hướng đi bản thân mình đặt ra, muốn nhanh thì reup đúng kĩ thuật là có kết quả rồi, sai đâu thì có thể sửa đó, chứ còn để qua content hoặc bán content thì em nghĩ chắc bỏ ngay từ giây phúc đầu...
Reup khác với content ở chỗ là mình có thể nhìn thấy được key win, nội dung win, làm đúng và làm nhiều chờ độ... còn content và bán content thì lại khác rất nhiều, chúng ta có thể nhìn thấy Key win nhưng nội dung thì không, nó gần giống như xây THCN vậy. nhưng nếu ai có tầm nhìn dài hạn, không muốn ăn sổi, thì chắc chắn là sẽ theo con đường content và bán content, làm không bị loại video, làm dù ăn được ít, nhưng bền, không cần máy trợ tim... 
Tâm sự của một thằng sáng sớm ra đã hỏng điều hòa và phải cài lại win trong ngày chủ nhật cuối tuần ... Tháng mới tập trung vào dự án làm, không đi chém gió thành bão nữa, hẹn ae vàotháng sau 🥲/r