E chào các bác, e newbie thôi, nhưng thấy tut bác Quang thì cứ phải làm một bài cho chắc đã, nay e share mọi người cách check proxy có ngon hay không ngon thôi ạ
Đầu tiên thì mn add tiện ích helper proxy vào trình duyệt google  để add proxy vào trình duyệt. 
Sau đó để biết proxy là proxy ngon hay không thì mn truy cập vào Browserleak. net (bỏ cách) để check. như ảnh kia là loại lởm nhé ae
rồi tiếp tục vào whoer. net (bocach) rồi kéo xuống dưới, thấy languge là tiếng việt thì thôi cũng bỏ luôn nha.
Kỹ nữa thì vào https://pixelscan. net/  check ạ.
Còn check xem proxy dân cư hay datacenter thì mn tìm trong group có 1 bài của 1 bác share rồi đó ạ.
Anh em reg acc thì dùng proxy dân cư xoay để reg nhé, còn nuôi acc thì dùng proxy dân cư cố định, sẽ trust hơn...
Hiện tại e đang làm mảng tiktok us nên cũng mong đc giao lưu với mọi người ạ, e cảm ơn ạ!/r