Xây Page tạo free traffic biến thành chuyển đổi.
Có 2 loại tạo ra traffic từ reel. 1 Là Spam, 2 Là xu hướng.
Bài này em sẽ nói về reup, content em sẽ viết sau.
Tư duy, cách chọn ngách
Làm thế nào để tạo ra traffic từ ngách mình chọn và biến thành chuyển đổi.
1.1: TƯ DUY
Bản chất của reup là mượn video, nội dung của người khác biến thành của mình. Nó có thể áp dụng cho Video, bài viết, và tất cả những gì bạn nhìn thấy trên trái đất phẳng này. Đừng ngại reup vì các net lớn vẫn cứ là reup đấy thôi, chỉ là phương thức khác thông thường 1 chút. 
Tìm ra 10 người thầy, mang tên đối thủ làm tốt nhất trong ngách của mình, họ làm như nào, học theo làm theo y như thế. trước tiên không cần sáng tạo, cứ học theo đã rồi tính tiếp.
Xác định xem mình muốn làm ngách gì, lợi nhuận của ngách đó có cao không, sự lựa chọn đúng đắn vẫn quan trọng hơn nỗ lực. Chúng ta làm vì tiền mà, ai bảo làm vì đam mê bước ra đây em xem có mấy người ạ.
1 video win, 1 content win có thể WIN được nhiều page, nhiều ních trên 1 nền tảng . Chỉ cần lách tránh việc AI quét trùng lặp nội dung, còn lại xu hướng chỉ là thời gian.
1.2: CHỌN NGÁCH
Ví dụ 1: chọn ngách quảng cáo game bài. Mình nên tự đặt câu hỏi, mục tiêu là ai, nam hay nữ, độ tuổi từ bao nhiêu rồi tìm những video phù hợp để reup. Game bài, co bac, thì xây hệ thống Giang hồ mạng là quá hợp lý rồi. Và có thể xây thêm gái xinh để gắn banner, comment, cứ tệp nam mà dã ...
Ví dụ 2: Làm affliate shoppe, hoặc các sàn, vẫn tư duy trên, tìm ra 10 người thầy mang tên đối thủ và học theo cách làm của họ. Sau đó mình tự sáng tạo thêm. Sâu hơn 1 chút là có thể qua bên trung lấy video về, dùng AI chuyển đổi ngôn ngữ sang tiếng việt. Cách này anh Nho có chia sẻ trên tiktok, mọi người có thể tham khảo. Lựa chọn đúng sản phẩm, rồi edit video và gắn link phù hợp. Gần hơn nữa thì có thể lên thẳng toptop lấy video về đăng lại. ( Chụp ảnh sản phẩm mình muốn làm, nên shoppe tìm hình ảnh sản phẩm đó để lấy link aff, và làm tương tự như trên, chuyển đổi cực kì cao, không rác như bẫy link)
2.1: LÀM THẾ NÀO ĐỂ TẠO FREE TRAFFIC TỪ REEL?
Về cách xây page thì có quá nhiều anh / chị nói rồi. Nên em cũng không muốn ghi thêm để dài dòng. Trong nhóm cũng có rất nhiều bài rồi, các anh chị có thể tìm lại để đọc.
Làm nhỏ có thể set lịch đăng trên pc, 3-5 video 1 ngày, và giờ thời gian cắn của page nó sẽ rơi vào 7-15 ngày, chậm hơn so với trước. Và phải gắn vào comment, thêm meme hoặc banner thật đẹp kèm link.
Làm lớn hơn, vài trăm page, nghìn page.  thì dùng tool bên ATP-TIKDOW, vừa tải video đa nền tảng, vừa đăng bài tự động. Tool thì nhàn hơn, nhưng tỉ lệ flop cũng dã man hơn. Có thể tham khảo cả Maxcare cũng mới ra tool reup.
2.2: LÀM THẾ NÀO ĐỂ TẠO RA CHUYỂN ĐỔI.
Muốn tạo ra chuyển đổi thì cần phải làm đúng những bước trên, phân tích đúng tệp khách hàng mục tiêu để reup video cho phù hợp. khi chọn được video và sản phẩm phù hợp rồi thì xây page, Gắn link vào comment, Bio. Ví dụ như affiliate thì cần phải đúng nhu cầu của khách hàng thì khách hàng mới nhấn vào link. Mình cứ thử đặt vị trí vào họ là hiểu. Cách này rất dễ làm, nhưng cần sự kiên trì ...
SPAM
Spam reel tầm này của năm ngoái hoặc đầu năm ngoái thì ngon khỏi cãi, đăng 150 video/ lần/ page chưa bị chặn, năm nay ae spam ác quá nên vài video đã chặn rồi nên mình bỏ qua không nói sâu về việc này.
Xu hướng
Như trên em bảo, xu hướng sẽ mất tầm 7 tới 15 ngày để cắn đề xuất cho 1 page trăng. Cái quan trọng nhất là nội dung của video, nội dung win của nền tảng này thì sang nền tảng khác cũng sẽ WIN. Lựa chọn những video triệu view bên nền tảng khác, ví dụ tiktok, douyin, về cắt sửa lại rồi đăng trên reel. Cắt để đỡ trùng, dễ được đề xuất.
Và khi làm thì nên làm cả chục, cả trăm page 1 lần chứ không nên làm 1 2 page rồi đợi trời độ. trời không độ đâu... độ hay không là do sự lựa chọn của mình .
Đây là kinh nghiệm và góc nhìn từ cá nhân của em, Anh / chị đọc nếu có gì sai thì e mong được Anh/chị góp ý ạ./r