Hưởng ứng phong trào của bác Quang. E hiện cũng đang là newbie học hỏi về fb ads. Nay có tut kháng 956 cân spam treo lụm nhặt đã lâu và đang rất ổn định, muốn chia sẻ cho ae mong được đóng góp một chút công sức. Cảm ơn ae BQT đã tạo ra một sân chơi hữu ích và vô cùng thiết thực cho anh em ạ!
TUT unlock 956 cân spam treo
Fake IP sang Netherlands và chuyển tài khoản cần kháng sang link: https://m.facebook.com/
IP: Netherlands
Nn: Netherlands
Bước 1.Link contact: https://mbasic.facebook.com/help/contact/507287962650443 (điền thần chú)
Bước 2.Link contact: https://m.facebook.com/help/contact/268228883256323 ( Chọn dòng 9 từ dưới lên và điền thần chú )
Bước 3.Link contact: https://m.facebook.com/help/contact/377211842296337 (điền tiêu đề và thần chú)
Bước 4.Link contact: https://m.facebook.com/help/contact/347276355296268 ( chọn 1 sao và điền thần chú )
Bước 5.Link contact: https://m.facebook.com/help/contact/377211842296337 (điền tiêu đề và thần chú)
Bước 6: Xong và chời đợi kết quả trong 72h
Tiêu đề: Ik heb een probleem met inloggen
Thần Chú Cho Các Link Contact:
Hallo facebook, mijn account is vergrendeld vanwege ongebruikelijke activiteit. Ik ben de eigenaar van dit account en niemand logt in op mijn account of ontneemt mijn toegang. Ik voeg een nieuw e-mailadres toe aan uw account. Het account is vergrendeld, ik moet het account dringend ontgrendelen, dus vergeef me alstublieft hoe ik mijn account kan herstellen of het direct kan ontgrendelen. Speciale dank.
Dit is een zeer belangrijk account, dus ik vraag u om hen andere opties te geven om dit account te ontgrendelen. Speciale dank./r