XIN CHÀO ACE MFG ^^!
Em xin chia sẻ cho các bác cách tìm sản phẩm Trending làm Affliate Tiktok dễ win.
Mọi người truy cập site: kalodata .com như dưới, tạo TK sẽ đc dùng thử 7 ngày, hết lại tạo cái khác :))
Ở site này có gì?
- ACE sẽ tìm được các sp hot mà niche mình muốn làm.
- Sẽ có volume của sp trong 7 ngày, 30 ngày. Vì volume sp lớn => sp đang được lunching tốt, key dễ ra đơn.
- Lựa chọn được shop để làm, họ bán được hàng nên có lẽ rate trả cho publisher cũng không lom dom :))
- Có cả top KOL, KOC cho ace tham khảo, follow họ xem cách làm content, hoặc canh lúc họ livetream rồi vào để làm gì thì chắc mọi người cũng biết rồi ạ ^^ (hôm rồi có bài của bác nào share đấy)
- Còn nhiều cái đo lường rất hay như top livetream nổi bật, top video hot ra đơn cho mọi người tham khảo.
CHÚC ACE KIẾM ĐƯỢC NHỮNG KEYWIN, KIẾM ĐƯỢC NHIỀU XIỀN VỚI MMO!
Kiến thức em còn hạn chế, nhưng luôn có tinh thần ham học hỏi, mong nhận được nhiều sự chia sẻ từ các bác ạ ^^
MFG mãi đỉnh 🥰🥰/r