Bài trước không được admin Quang Roben duyệt nên bài này mình lại share vài con hàng free cho ae MMO xài, ai biết rồi đừng ném đá e nhé.
Lưu trữ dữ liệu, free 1TB xài tẹt ga, hết thì lập thêm mail khác : Terabox.com. Đây là con hàng thay thế ổ cứng di động khá tốt, tốc độ tải nhanh cộng thêm không có hiện tượng chết nhăn răng như mấy tài khoản driver không giới hạn ae mua trên mạng. Theo mình được biết tài khoản driver không giới hạn được đăng ký bằng mail của các bạn sinh viên trong trường đại học, khi hết khoá học tự khắc tài khoản bị khoá mà không báo trước. Ai lỡ mua rồi thì nên cẩn thận backup dữ liệu.
1 thứ mà ae MMO không thể không có là giọng AI. Có nhiều bài share rồi nhưng cách e hay dùng đơn giản hơn nhiều. Ae vào trang https://viettelgroup.ai/service/tts kéo xuống phần trải nghiệm bấm chuột phải vào ô text chọn kiểm tra, vào phần maxlength đổi 500 thành số ký tự mình muốn. Sau đó copy paste text vào, mỗi lần thao tác thì ae F5 trình duyệt rồi lại chỉnh maxlength. (Xem ảnh để hình dung rõ hơn)
Đối với ae xài chat GPT mà vẫn cảm thấy con AI này chưa đáp ứng đủ yêu cầu của mình hoặc đang xài GPT plus 500k/tháng thì e xin giới thiệu 1 con chat AI xịn ngang ngửa GPT plus nhưng giá tiền chỉ bằng 1 phần 4. Đó là Poe (https://poe.com/) E xài và thấy con AI này có chất lượng tốt hơn chat GPT, ngang ngửa GPT plus. Ae truy cập vào đường link e gửi, đăng ký acc dùng thử 7 ngày để trải nghiệm. Khi xài hết 7 ngày và muốn dùng thêm thì liên hệ bác https://www.facebook.com/quangminh.gpt/ để mua acc, giá 30k vnd cho 1 acc dùng trong 7 ngày, với ae có nhiều Via thì cứ xài tẹt ga thôi. E thấy khá rẻ cho 1 con hàng chất lượng.
Xin cảm ơn ae, cảm ơn a Quang Roben đã tạo ra sân giao lưu này. Chúc ae MMO Việt Nam ngày càng phát triển. Ai thắc mắc gì có thể ib mình hỏi thêm nha./r