Hi anh em trong nhóm nhá
Mới sáng nghe tin anh Quang lọc mem, sợ quá nên lên ngay 1 bài để ở lại với nhóm 😆
Mình có kinh nghiệm nuôi tài khoản IG cũng khá lâu, hy vọng sẽ cung cấp cho anh em chút kiến thức
Mình nuôi tài khoản IG nhắm vào tệp nước ngoài, chủ yếu thị trường Mỹ là chính và các nước nói tiếng Anh như UK Canada…
1. Content
Mình đi theo hướng reup content. IG dường như ít đánh bản quyền về content hơn nhiều so với tiktok, cho nên content các bạn có thể reup khá thoải mái, dù là lấy luôn cả trên IG đăng lại không vấn đề gì.
***Tuy nhiên, tầm 1 năm trở lại, IG khắc khe hơn về mặt content. Họ có 1 đội ngũ để lọc content chuẩn thông tin hơn cho người dùng, đồng thời lọc content vi phạm chính sách cộng đồng
—-> Vì vậy, các bạn nên lựa chọn content kỹ lưỡng hơn để tránh bị vào ô blacklist content của IG
Trong mục “Trạng thái tài khoản” của IG, IG sẽ liệt kê những “bài viết không đạt chuẩn”
Nếu như bài viết đó “CHƯA bị IG xoá”, vẫn còn ở trên trang của bạn, thì hãy LẬP TỨC xoá đi, và kháng cáo lại cho IG để họ xem xét lại và nhả dần tài khoản của bạn
Trường hợp còn lại, bài viết “ĐÃ bị IG tự xoá” thì xác định lỗi đấy sẽ dính mãi trên tài khoản mà không kháng được
—> Trường hợp này thì…bán tài khoản sớm thôi chứ nuôi tốn công thêm 🥲
*** Thêm 1 lưu ý là hiện tại IG đang khá ưu tiên việc đăng reels, nhưng không phải bài viết ảnh bị xem thường
Thực tế, nhiều nick của mình reels không lên, nhưng nó giúp tài khoản khoẻ hơn và các bài viết ảnh được ăn đề xuất tốt hơn
—> Hãy đăng cả reels và ảnh
2. Cách nuôi tài khoản
Để view hướng ngoại thì trước đây tới giờ, mình không dùng vpn proxy gì cả
Chủ yếu là content tiếng Anh thôi
Và tệp followers của bạn tỷ lệ Mỹ càng cao thì sẽ dễ ăn đề xuất Mỹ
Về việc nuôi, năm ngoái mình đã thử nuôi trên giả lập nhưng không thành công.
Đã thử fake ip mạng, fake ip điện thoại, hay kể cả lần đầu thử nghiệm, mình mua luôn proxy mỹ để làm nhưng vẫn fail
Fail ở đây là IG hạn chế hành động khá nhiều, ví dụ như chặn follow, chặn like, chặn tương tác
Vì thế, cứ 1 điện thoại, 2-3 tài khoản, 1 sim 4g, mình dùng vietnamobile hoặc mạng nào cũng oke.
Đăng bài thì tầm tối 7-8h tối (giờ Việt Nam) đến 3h sáng là oke.
3. Đầu ra
Hướng mình đang làm thì sẽ là affiliate các sản phẩm số, hiện mình làm Clickbank, tiếp đến có thể sẽ là các sản phẩm vật lí như POD, Dropshipping
Cái này thì cũng giống những nền tảng khác nên mình sẽ không đề cập nhiều nhá 😁
Hiện tại, IG có khá nhiều chương trình trả tiền cho sáng tạo nội dung nhưng chỉ dành cho Mỹ
Mình cũng đang không biết cách để fake qua Mỹ như nào, hic 🥹
4. Về ngách
Các bạn có thể lên IG tìm kiếm các hashtag phổ biến để tìm ngách nha
Thật sự mình không thể chia sẻ ngách mình đang làm, vì với cộng đồng như naỳ, chỉ vài người nhảy vaò thôi là nát ngay!
Cho nên mỗi người có mỗi hướng đi cho mình nha!
***Kết bài: IG sẽ không lên nhanh như tiktok, theo mình là vậy. Nuôi IG cần thời gian chăm lâu, sau 1 thời gian nếu được độ thì lên cũng kha khá
Đã làm IG thì các bạn nên xác định ban đầu là mình sẽ đầu tư 1 tý, ví dụ tầm 3-4 điện thoại để nuôi, chứ nuôi 1 cái thôi thì nhanh nản, mất thời gian lắm
Hoặc các bạn đang làm FB TikTok có thể dùng luôn content đó để đăng sang IG, coi như thêm 1 nguồn traffic, tận dụng tài nguyên.
Bài mình đến đây là hết rồi, mn có câu hỏi có thể đặt bên dưới, mình sẽ trả lời trong tầm hiểu biết của mình. Cảm ơn mn đã đọc bài/r