Vào mà k share gì là bị kích à mn? share trải nghiệm được không? Thôi để share luôn chứ tính hay quên lắm.
mình tạo được con bot trên discord để tạo avatar của bản thân bằng AI khá dễ dàng chỉ tốn khoảng 1-2h. Bot giúp đổi mặt hàng loạt hình ảnh trong 10s.
Cách làm: https://artificialcorner.com/how-to-create-an-incredible-avatar-of-yours-with-ai-862114eed1f0
Ai có thắc mắc gì có thể hỏi ở bên dưới, mình biết gì thì sẽ giải đáp./r