Chào mọi người, thấy mọi người chia sẻ nhiều thứ hay quá mà mình thì vốn dĩ không có gì bất kỳ thành tựu gì về các mảng MMO mà lại hay thích đọc bài trên MFG. Nên theo phong trào em cũng chia sẻ website do mình tự làm, mình không phải coder gì cả chỉ là biết cách tận dụng mọi thứ để xây dựng web theo đúng ý mình. Mình cũng làm lại website mới, web sẽ tập trung về mảng POD nhiều hơn là DROP, bữa nào có thời gian mình sẽ làm giao diện drop để chia sẻ sau nhé. 

Các mục chính các bác cần lưu ý:
Website mình làm theo theme Flatsome, nên mọi việc chỉnh sửa rất tiện lợi nhé, các bác nào chưa rành thì google 1 chút là có hướng dẫn đầy đủ, nên xem để chỉnh sửa Home Page + Product Page lại theo ý mình.
Chức năng website đầy đủ cho việc chạy bán hàng, ngoài ra thì nếu muốn nâng cao thì cài thêm Live Chat, Email marketing nữa nhé, này thì tùy nhu cầu nên mình ko có để sẵn vì plugin miễn phí cài lúc nào cũng được.
Trong link tải mình có làm 1 file hướng dẫn cơ bản về website, các việc cần chỉnh sửa các hạn mục cần thiết để hoàn thiện website nhanh chóng trong vòng 10 phút >> mình không hướng dẫn chuyên sâu chỉnh sửa giao diện như thế nào, code CSS hay HTML, PHP ra sao đâu nhé 😅
Website đang để Policy đủ các bác reg GMC hay Bing xanh bước 1 nhé, còn lại là tùy duyên 
Mình có để sẵn những plugin cần thiết, các bác có thể tự tải riêng về xài mà ko cần tải source về.
Đã để sẵn các plugin backup và restore để các bác tiện sử dụng khi dựng website
Mình có ghi note chức năng của plugin trong file, các bác nên tìm hiểu nếu cần tinh chỉnh lại, tổng cộng có tầm 30 plugin thôi. Ai thắc mắc sao nhiều thế thì mình đã xóa bớt nhìu thứ không cần rồi, vì cài nhiều plugin sẽ ko làm chậm website , chỉ khi plugin bị xung đột với nhau thì mới gây ra vấn đề.
Hãy chăm chỉ update plugin, mình vẫn giữ thói quen lâu lâu lên update nên khi đó mình sẽ tiện upload lên luôn.
Ngoài ra bác nào cần copy lại giao diện thì đơn giản là tải "Backup Flatsome Setting + CSS + Layout" và import lại setting của flatsome + vào customize add CS + tạo Block Layout Product Page là được nhé. 

Note: Mình tải plugin và theme từ 1 trang bán tổng hợp nên không có key nhé, hiện tại xài mấy năm, chia sẻ các kiểu thì mình thấy nó vẫn ổn không bị vấn đề gì >> Với lại nếu các bác có chi phí hãy cân nhắc mua chính chủ.

Link site demo vui vẻ: b-extreme chấm com
Link tải : https://drive.google.com/drive/folders/1-lc3cznLtbfT4YRWzgn-R5_XZW7tZ87S?usp=sharing (copy paste ra ngoài trình duyệt nếu bấm vào không được nhé mọi người ơi)
Chúc anh em 1 ngày tốt lành.
Note: Em mới edit lại link, bị dư mất dấu - không để ý./r