XIN CHÀO TẤT CẢ CÁC ANH CHỊ EM, CÁC ADMIN,
ĐÂY LÀ ĐÔI BA LỜI TÂM SỰ CỦA MÌNH
Đầu tiên, mình muốn dành lời cảm ơn đến các admin và tất cả mọi người đã xây dựng một cộng đồng MFG rất vui vẻ và chất lượng. Mình năm nay đã được 27 nồi bánh chưng rồi nhưng giờ mình mới biết được về lĩnh vực kiếm tiền online và mình chỉ mới biết về lĩnh vực này hơn một tuần và mới gia nhập Group MFG chưa đầy vài ngày, thấy được nhiều người và đặc biệt là mấy bạn còn trẻ mà đã có rất nhiều kiến thức và trải nghiệm về lĩnh vực này,mình thật sự nể phục các bạn trong khi những năm mình còn đi học thì mình chỉ biết ngơ ngơ ngác ngác rồi để thời gian trôi qua 1 cách vô nghĩa thôi. Trong Group mình thấy có rất nhiều phương pháp kiếm tiền mà trước giờ mình chưa từng biết , mọi thứ rất mới và lạ đối với bản thân mình, đọc nhiều rồi cái hiểu cái k nhưng công nhận bài viết nào cũng rất có tâm và tầm mình chưa biết gì nhiều nhưng đọc cũng cảm nhận được một phần nào trong đó.
Mình kiểu là một người hơi hướng nội và nhát nên cái việc viết bài trên 1 Group có nhiều người như vậy là lần đầu tiên nên câu từ còn hơi lủng mong anh em bỏ qua, tương lai nếu k bị bác Quang Roben và mấy anh em admin trãm thì mình cũng rất muốn được đóng góp trong vai trò là một người chia sẽ kiến thức cho mọi người chứ k còn phải là mấy lời tâm sự như này nữa
Mong rằng các admin duyệt bài và giữ mình lại trong nhóm. Mình mới chỉ bắt đầu và còn rất nhiều điều muốn học hỏi từ cộng đồng này. Xin cảm ơn tất cả mọi người đã dành thời gian để đọc đôi ba lời tâm sự này của mình. Mong rằng mình sẽ có cơ hội được học hỏi và phát triển cùng mọi người/r