Theo dòng sự kiện chơi beta view Mĩ
- Lập acc: Cái này mình lập trên tiktok mod . Sau đó mình login trên Tiktok Vn đổi tên đổi Avt rồi đăng xuất ra
- Đăng video, giờ mình thấy dễ cắn Xu hướng là từ 11h đêm đến 4h sáng hôm sau, cái này chịu khó tí vì khuya nhé
- Key : Mình lấy các chương trình thực tế của mĩ... hoặc các vloger...trên youtube video trên 10p
- Edit : cắt ra tỉ lệ 4:3, thêm text ở trên ,tăng màu, tăng speed, tỉ lệ khung hình, đối với beta xuất ra video trên 1p nhé
- Quên cái vpn , mình dùng HMA nhé, fake thẳng bang của nó, đừng fake chung USA
- Chờ húp thôi
+ Đây là thành quả mình bkt 2 kênh sau 1 tuần
- Cảm ơn em Quang Roben đã tạo cộng đồng cho anh em
Có chút chia sẻ cho anh em có động lực bem, mình làm mmo nghề tay trái thôi, còn lại đi làm lính :))/r