Tổng hợp các phương pháp marketing dành cho Amazon Affiliate
...Và cũng có thể áp dụng cho cả Amazon FBA, dropshipping hay private label luôn. Nhìn chung tất cả các lối đi trên đều là kinh doanh, mà đã kinh doanh thì các phương pháp marketing này đều áp dụng được. Chỉ có điều phương pháp nào hiệu quả nhất thì phải test mới ra vấn đề. Các bác nào chưa hiểu về Amazon Affiliate thì có thể đọc lại bài trước trên nhóm.
Hôm nay, mình sẽ đi chi tiết về phương pháp marketing dành cho Amazon. Các bác đang làm FBA, dropshipping,....không chắc có hiệu quả không (Mình nghĩ là có vì suy cho cùng nó cũng là marketing cho một mặt hàng nào đó) nhưng riêng đối với Affiliate thì chắc chắn là có, mặc dù đã có vô vàn người làm nhưng cho tới giờ, sau 13 năm mình vẫn thấy những cách thức này vô cùng hiệu quả.
XÂY KÊNH YOUTUBE
Nhiều người sẽ nghĩ cách này không khả quan vì chiến mảng Youtube nước ngoài rất khó để có được nhiều lượt xem. Tuy nhiên, các bác cần hiểu ở Youtube sẽ có 2 lưu lượng lượt xem quan trọng & chủ yếu như sau:
Suggested video - Video được đề xuất: Nguồn lưu lượng này sẽ dành cho những video phục vụ được đúng thị hiếu của khán giả
Search - Tìm kiếm: Nguồn lưu lượng này sẽ dành cho những video được SEO chuẩn, sẽ hiển thị ở TOP cao khi khán giả tìm kiếm từ khóa đó
Nói đến đây chắc các bác cũng sẽ hiểu là mình cần chiến nguồn lưu lượng nào rồi phải không? Biết là không ngon ăn rồi nhưng so với website thì SEO youtube thực sự dễ dàng hơn rất nhiều.
XÂY DỰNG CỘNG ĐỒNG CHO MỘT NICHE
Đây cũng chính là keyword của thế giới internet trong năm nay và 5 năm tới, đó chính là community (cộng đồng). Khi chúng ta xây dựng được một cộng đồng, bản thân chúng ta là những admin của nhóm, đồng nghĩa với việc chúng ta đã có một sự trust/một thương hiệu cá nhân rất nổi bật trong cộng đồng.
Không chỉ riêng Affiliate mà việc bán các sản phẩm nếu chúng ta làm FBA hay dropshipping cũng dễ dàng hơn rất nhiều
Nguồn: Sưu tầm/r