E là con gà mới chưa biết gáy, hnay e xin phép được shera chút kinh nguyệt e có đc khi làm reup fb và aff shoppe ạ, nếu có gì sai sót hay chưa phải mong các ac bổ quả sung thông cảm cho e ạ.
B1 khi mua via về e tạo page luôn, cứ 3 ngày tạo page 1 lần mỗi lần 3page/1 via, mỗi via tạo tầm 15page. E k nhiều time lắm nên ban đầu e mua 5 via sau tăng dần. E hay mua loại via 50k ạ. Mua về sau 3 ngày ac nhớ đổi mk và gmail “ k nên đổi luôn vì dễ bị chekpot”
B2 tìm nguồn reup. E hay tìm các kênh titok trên 100k fl dưới 1,5tr fl và k có tích xanh, và kênh đó chưa làm fb hoặc có làm mà fb đó k đăng reel, “ cái này chịu khó tìm sẽ có nhiều ạ”. Chỉ lấy những video trên 100k view của kênh đó.
B3 đăng bài. Mỗi ngày e đăng 2 video, lấy cap luôn video ấy, thời gian đầu e cứ rảnh lúc nào đăng lúc ấy, sau page mà lên thì đăng chỉnh chu hơn. Video nào trên 60s dưới 90s có thể vào đăng bằng meta được ạ
B4 lọc page. Đăng 2 tuần và page k đc 100fl thì k nuôi nữa. 1 tháng mà k đc 1k fl thì cũng bỏ đó” thi thoảng 3-5 ngày vào chek lại”. Page nào lên rồi thì em đăng thêm cả ảnh và video trên page
P2 aff shoppe.
E đăng ký 3 tài khoản aff shoppe để rút link, mỗi tài khoản chia đều cho các page. Làm nv có thể tránh được thuế “ thu nhập trên 2tr/1 tháng sẽ mất 10% thuế” và tránh rủi do khi tài khoản đó bị die thì mình sẽ k thiệt hại nhiều.
Gắn link thì e cứ video nào trên 1k view là gắn link sp liên quan tới video đó. Page nào trên 1k fl thì đăng tin vào gắn link sp vào liên kết, mỗ ngày đăng 2-3 tin. Đăng tin bằng video sẽ có nhiều clik hơn ảnh nhưng cũng nên kết hợp cả hai ạ.
1 chút kn nữa của e là k làm page hài và hoạt hình, vì e thấy mấy dạng đó dễ lên nhưng k khai thác được nhiều ạ. E xin hết chúc ac mạnh khoẻ thành công ạ./r