K biết ae biết extension này chưa !
Nhu cầu reup ít ít nhẹ nhàng dùng em này khá ok trên gg chrome.
Ưu điểm dễ sử dụng cho ae nhu cầu ít và có chọn lọc kỹ nội dung, chi phí hợp lý, ae nào dùng macbook chắc khá ưng vì đa phần tool dùng trên win.
Nhược điểm: k edit được video, video giảm chất lượng, k được rõ nét như các tool khác.
https://chrome.google.com/webstore/detail/so9-extension/aamahdfkcpdbaoggdmebmmdpjmjglddp?hl=vi
Chân thành cảm ơn anh em đã tạo group chất lượng này !/r