Bài cũ share lại

Chia sẻ ae cách kiếm $$$ mà ít tốn chi phí nhất. Chỉ tốn công và thời gian đợi hái trái ngọt

Nguyên liệu cần có
1 acc gmail để tạo kênh. 1 acc gmail thì có thể tạo nhiều kênh nha nên ko cần mua nhiều acc
1 tài khoản ClickBank
1 tài khoản PO hay Pingpong de nhân tiền

Cơ bản cách làm như sau
Tạo kênh, up logo, banner bài bản
Tạo video, SEO file video trước khi upload
Canh giờ vàng khi upload
Viết mô tả, gắn link aff
Sau khi upload xong, thì tiếp tục 1 số thủ thuật như share link, embed ...
Có nhiều video, thì tạo playlist, bla bla n.....
Video xuất bản xong thì nhớ tao backlinl này 
Link tham khảo chi tiết full hd
https://drive.google.com/file/d/0Bz-ZbRDo6RgoaU1oLW5udzhZbEE/view?usp=sharing&resourcekey=0-cTy6FqniqqypQPAMw-oLcA

Một số lưu ý nhỏ
Niche chủ đề chơi: các sản phẩm 18+, sức khỏe, green
Chọn sp, giá >50$
Muốn nhanh có xẻng, thì bỏ ít tiền chạy dich vụ mua view, like, disklike. video trước khi public thì tầm 5k view la đẹp
1 ngày nên up 1 video

Đây là cách làm đơn giản, ít tốn tiền nhưng cũng ít ai chịu làm. :)

Tin hay không là quyền của bạn

p.s: có 1 bạn làm ròng rã suốt 3 tháng trời, mới có sale đầu. cũng có bạn làm thì có sale sau 1 tuần

p.s 2: ebook make by tui, viết từ 2018, vẫn nguyên giá trị, nhưng tại thời điểm này, cách làm có thể khác, nhưng tư duy thì chỉ 1: 
Đứng trên vai người khổng lồ: youtube, FB thì sẽ có cháo ăn
có làm thì mới có ăn. đồng tiền không dễ kiếm
kiên trì, kiên trì, và kiên trì

Cám ơn cả nhà. Cuối tuần vui vẻ /r