Xin chào ae. Gà mờ mới vào 1 tháng nên chưa có kinh nghiệm gì về MMO để share. Nên e có bài nhè nhẹ cho ae bán hàng xộp pe niu bai( nhắc lại là niu bai nhé :v)
Đăng sớm chứ không chủ tịch lại đá đít e đi mất.
Rồi vào vấn đề chính thôi.

1. Chuẩn bị phẩm chuẩn SEO( đừng nghe mấy b.ố bảo cần đech gì chuẩn SEO. Theo e thì từ đầu đã tay trắng thì càng chuẩn càng tốt, càng theo ý xộp pi càng tốt. Thứ 2 để máy đọc nhanh hơn, và bố cục cho người mua dễ nhìn hơn).
- Tiêu đề: Từ khóa chính + thương hiệu + từ khóa phụ + đặc điểm, đặc tính sp + mã sp( nếu có) + tên shop( nếu không có thương hiệu sp)
- Mô tả: Nêu rõ công dụng, thông tin sản phẩm, HSSD, bảo hành, đổi trả, chính sách
+ Hagtag: hagtag đơn, không dấu, không gạch dưới. Ví dụ: quần đùi nam thì hagtag là #quan #dui #nam( giờ xôp pe không giới hạn hagtag nên cứ thoải mái, nhưng đưng nhiều quá. Tầm 20 là đẹp rồi
- Hình ảnh: Hình ảnh vuông ( 800x800px đến 2000x 2000px. Ae để cao cao tý
+ Đợt này update thêm ảnh 3x4 thì bổ sung vào, vì nó dài hơn, tăng trải nghiệm người dùng.
+ Ảnh bìa thì đừng màu mè quá, cứ ảnh sản phẩm nếu là mỹ phẩm thì xóa phông rồi chèn vào, thêm 1 số mô tả chiến lượt của ae ở ảnh bìa, tăng ty lệ click vào sản phẩm( đừng có đóng khung nhé, nhìn gớm lắm.
+ Các ảnh còn lại thì ae làm càng kĩ càng tốt, mô tả thông tin lên ảnh luôn, khách chả cần lướt tới mô tả( ae nào lên mall sau dùng ảnh chèn vào mô tả chứ thì đẹp lung linh luôn, tiền nong đã có vợ lo)
- Video: Để giảm chi phí quảng cáo, ae nên tập trung nhiều vào video. Video thì cứ mô tả rõ sản phẩm, đẹp khoe xấu bắt thằng quay làm lại:v. 
- Một mẹo cho ae nào có sản phẩm cũ muốn bán lại: Đó là làm mới sản phẩm đi, làm mới như thế nào thì làm theo tui( à mẹo này điều chỉnh được cả giá bán tránh bị thay đổi giá ảo trong 7 ngày, cái này nhiều ae biết, nhiều người không)
+ Bước 1: ae xóa hết cụ chương trình khuyến mãi đang chạy đi, buộc phải xóa nhé
+ Bước 2: Vào sản phẩm, xóa hết phân loại cũ, ấn lưu, xong thêm phân loại mới vào, lúc này ae chỉnh giá sao đó thì tùy( mức giá giữa 2 phân loại không được chênh quá 5 lần, tức là có 2 phân loại, giá phân loại 1 là 5 nghìn, phân loại 2 tối đa là 25 nghìn)
+ Ấn lưu và cài lại chương trình khuyến mãi thôi
2. Đến buff đơn ảo( này sáng nay có 1 bác chỉ cách black rồi, nên e nói thêm cách hắc bạch vô thường mà e làm vẫn sống đến giờ nhưng nhàn… ờ thì ae nhàn nhưng nặng tiền vợ thôi :V
  - Đầu tiên: theo như e quan sát thì tỷ lệ đánh giá/số bán nó hay rơi vào 1/3( 1 đánh giá / 3 số bán). Đừng chơi 1 đánh giá vài trăm lượt bán nhé, loại này từ thời 2018 rồi.( giờ có toptop nó phổ cập vấn đề đánh giá ảo nên e chỉ share phương pháp buff ảo nhưng nhìn thật)
  - Buff bao nhiêu thì đủ: theo e thì nếu sản phẩm chưa có mặt thì ae có thể buff ít thôi khoảng vài chục, còn sản phẩm đại trà thì phải chi mạnh rồi( 70 đánh giá/200 số bán, đừng nghe mấy ông bà dịch vụ bảo a ơi làm tầm 20 cai đánh giá đi a, thưa các thượng đế mua hàng có đời nào mấy ông bỏ tiền cho sản phẩm 20 đánh giá mà mua không?)
  - Rồi đên phần buff nè
+ 1 là ae tự buff theo cách black, trong nhóm có a NGUYỄN PHƯƠNG ĐÔNG share rồi ( e làm hắc bạch nhé, dành cho ae đi dài hơi 1 xíu)
+ Ae nhờ người thân( theo e thì phiền, mà đi xin xỏ mệt, nhưng được cái tiết kiêm)
+ Thuê đội buff đơn( đôi này thì cũng rủi ro vì ck nó ẳm đi mất, nhưng nhanh, và nó rãi rác khắp tỉnh thành khiến shopee hiểu là thật. Chi phí trung bình cho 1 đơn này rơi vào 3 đến 45k 1 đơn chua như dấm về vợ nó lại bảo cho tiền bồ nhí thì ch,ết dở)
+ Lên deal giá rẻ tại hội nhóm( nhóm nào thì ae mò thêm nhé, e không quảng cáo). Hình thức này dành cho ae lên 1 sản phẩm mới, e thấy khá ok.
+ Thuê dịch vụ: Cách này e hay dùng, rủi ro cũng có nhưng e buff 4 shop rồi chưa bay. Loại này ae chỉ cần chuẩn bị tiền, nếu muốn đánh giá ngon ae tự soạn. và quăng shop cho bên đấy làm. Loại này ae lên lần 5 10 20 con sản phẩm cùng lúc sẽ tiết kiệm chi phí nhé.
3. Mở bán thì cứ bán bình thường thôi :v
- Đoạn này khó share được, mỗi ae mỗi chiến lượt mà.
- À lúc mở bán thì ae có nguồn trafic ngoại sàn dẫn về thêm nhé, xộp pe giờ nó thèm như c hó dại thấy chân e gái trắng nõn nà vậy( Càng bơm nhiều thì ae có thêm cơ hội được đẩy sản phẩm lên thứ hạng tự nhiên nhé, đoan này ae nào cũng thèm :v)
- Tích cực tham gia chương trình xoppe nhé, dù có được duyệt hay không thì kệ. Mục đích để hỗ trợ xoppe vào đẩy shop ae trong 3 tháng( loại này phờ ri fai, nếu ae chịu đẩy sản phẩm( shop mới mà được cái này thì 3 tháng ae đừng nghĩ đến lời, đẩy mạnh vào cho có số bán, đánh giá đã). Tuyệt đối ko deal 1k, 9k nhé( có trợ giá thì chơi:v), vì sao ko chơi á vì nó cho ae 1 tệp khách hàng rác vãi cứt.
CUỐI CÙNG: KHÔNG CÓ ẢNH ĐÂU KHOE DOANH SỐ ĐÂU, VÌ E NGHỈ VIỆC ĐƯỢC 1 THÁNG RỒI:v. AE nào còn slot phụ hồ nào cho e vào nuôi bồ nhí phát chứ sắp đẻ rồi.kkk
=> Cuối cùng lần 2: cảm ơn a Quang Roben, cảm ơn a Trần Lương cảm ơn hơn 2k ae share nhiều mẹo hay mặc dù e chưa lĩnh giáo được./r