Chào cả nhà.
Em cũng không biết chia sẻ gì cùng ae vì số em nó nhọ đụng đâu là hỏng đấy có tí vốn làm ăn thành thì ít bại thì nhiều lên thành con nợ luôn ấy, đi chạy xe ôm được mấy hôm thì hỏng cái điện thoại. Ngồi viết quả chia sẻ thì đi cái lap, cái lap nó cũng kiểu cụ già móm rằng ngắc ngoải mấy lần. Lần này cụ đi chân lạnh toát luôn. Số nó nhọ.
Từ khi biết đến Dinos qua web MFG và bây giờ được vô MFG để học hỏi. Cảm ơn Ad và sếp Quang Roben
Em cũng có tìm hiểu fb reels.
Em có lập vài page mỗi page 1 nội dung: page gái gú, page hài và page thời trang.
Ăn may cũng được page gái gú đạt lượt tiếp cận kha khá mà em quên không chụp lại đang cắn xu hướng, lúc chụp lại thì lượt tiếp cận cũng giảm kha khá vì bật kiếm tiền. Ngoài kiếm được ít ⭐️ thì em cũng chưa biết kiếm gì với nó.
Cách bật kiếm tiền các bác đủ điều kiện 60 ngày với 1000 follow. Page của em trước đó hơn 5000 follow vẫn chưa bật được kiếm tiền vì chưa đủ 60 ngày
Phần thuế thì các bác lấy mã số thuế cá nhân, với các bác lập thêm 1 tài khoản paypal nữa là được nhận ⭐️ rồi nhé/r