Em newbie quá nên đi sưu tập kiến thức chia sẻ lại cho anh em Cách chơi Reels - Quy trình Đăng - TUT Ăn Đề Xuất video Reels
Mình xin phép chia sẻ lại cho mọi người.
Đầu tiên là tạo một page pro5 mới từ via việt (page nên lựa chọn page có Thước Phim luôn) -> Nếu vào page ko có reels bên mục Menu thì đừng lấy đăng, ít lên views
Điền đủ thông tin giới thiệu để tạo độ trút nhấn mạnh là đầy đủ thông tin nhé cầm page đi flow những page to (top cmt , beat,..) hoặc page cùng tệp khách hàng trên 100k fl -> Ngâm 2-3 hôm -> bắt đầu đăng bài
Set đăng bài viết tự động trên page liên tục 1 tuần mình set 6 h sáng, còn mọi người set giờ nào mình nghĩ cũng được.
Cùng với đó sau khi ngâm, Bỏ ra 2-3 hôm đầu tập chung spam đăng reel , ngày đăng 3 video sáng – trưa – tối , đăng video liên quan đến ngành của mình, hay cũng được dở cũng được kiểu gì cũng được. Trong 3 ngày spam thì gài vào trong số đấy 1 video gây tranh cãi , đăng thì tầm khoảng lúc 9-10h trưa , sau khi spam hết 9 video trong 3 ngày thì thôi
==========================
TUT ĐỀ XUẤT REELS:
Reels mình đang test video thấy tỷ lệ lượt xem trên 3s là 100% thì hầu như sẽ được lên đề xuất
Còn từ 3 - 15s trên 15% thì sẽ lên xu hướng Còn nếu tỷ lệ xem trên 3s là 100% thì sẽ được đẩy trên xu hướng
-----------------------
Phần quan trọng nhất ” Reels cắn đề xuất ” thành bại tại đây
Vào tiktok trung quốc , tìm một video không cần video viral đâu, một video bình thường thôi cũng được, ít like cũng được .
Như video em lấy đều chỉ có 2-30 view bên ý nhưng về fb lại viral. Nhưng video phải gây tò mò, gây tranh cãi thiếu thông tin (thường video chỉ từ 8-14s)
Kiểu gì mà chúng nó phải vào cmt để đọc xem nó là cái gì, và phải để chúng nó nổi máu chó lên chửi nhau để bảo vệ luận điểm của chúng nó càng tốt . Xong thì thôi ko spam nữa chỉ cần đúng 9 video thoii . Rồi Thỉnh thoảng một hai hôm lại vào page lướt like bài page to một hai phút xong lại ra.
Nguồn: GEC/r