ChatGPT Etsy Product Listing Generator
Prompt này mình mua sau đó đã sử dụng và chỉnh sửa nhiều lấn, thấy kết quả khá là tốt nên share cho anh em đang bán tại Market Place như Etsy và các nền tảng khác. Ở đây là toàn bộ prompt, bạn chỉ việc copy và sử dụng theo hướng dẫn.  https://docs.google.com/document/d/1JZE_v1RTDznq_T3FyXt5mfP-WRhBaninX0pAVDr7fZU/edit?usp=drive_link
 Mở một conversion mới trên ChatGPT và paste đoạn prompt trên vào, sau đó ChatGPT sẽ hỏi mình lần lượt các câu hỏi cần thiết để lấy dữ liệu làm listing. Sau khi trả lời hết các câu hỏi, ChatGPT sẽ đưa ra câu trả lời cuối cùng bao gồm: Title 100 ký tự, 15 keywords 3 từ, Descriptions 1000 ký tự. Tiếp tục ở conversion này, ChatGPT sẽ là một chuyên gia về sản phẩm, và mình có thể tiếp tục hỏi để nhận được thêm các thông tin bổ sung. Các bạn có thể xem ví dụ trên ảnh để hiểu rõ hơn. 
Tương tự với cấu trúc trên, mình có sửa một chút để phù hợp với KDP Listing, prompt tại đây: https://docs.google.com/document/d/1WYA3F_sUBX_nkhxtSblvMtYH9QGqIkV-kikEhST9Sj8/edit?usp=sharing
Nguồn: CPH/r