Chào anh em, mình làm bên mảng BDS dự án. Mình thì chuyên làm web với chạy Gg ads. Nhưng dạo gần đây chạy ads chuyển đổi quá khó không duy trì được nên chuyển qua Seo web. Mình seo từ khoá theo tên miền, đi vài trăm link entity, viết bài chuẩn seo dung rankmath các kiểu nhưng vẫn không lên được top 10. Thấy mấy web khác cũng làm vậy mà lên top 1 hẳn hoi. Bác nào rành chỉ dùm em với, sau này khấm khá em sẽ hậu tạ ạ. Đây là lời nói chân thành các bác đừng cười chê, gạch đá mà tội em. Đây là website của em lamiabaoloc.website với từ khoá chính là lamia bao loc ạ/r