Hello Anh Em nha 😆😆😆
Sáng sớm ngày 1/8/2023 một ngày rảnh dỗi không có việc gì làm cũng như các ngày khác 🤣 với phương châm của nhóm là giúp đỡ anh em bắt đầu làm quen và tiến tới công việc kiếm tiền trên mạng nói chung này, thì mình cũng xin được chia sẻ với anh em một vài thứ dựa trên kinh nghiệm của mình sau 14 năm tiếp cận với MMO.
Bài viết này không nhắm tới mục đích chi tiết về kiến thức chuyên môn cũng như cách triển khai công việc mà chỉ là một số thứ mình thấy nên cần có dành cho những anh em mới bắt đầu tìm hiểu.
Cũng không biết phải bắt đầu nói từ đâu nhưng chắc có lẽ sự bắt đầu của anh em cũng như lúc mình mới bắt đầu thôi kaka.
Năm 2009 thì lúc đó mình bắt đầu biết đến web builder như là Xtgem, Wapka, Waplux,... đó là những trang hoặc nói đơn giản là những công cụ giúp mọi người tạo ra được những trang web chủ yếu dành cho mobile mà không cần tới kỹ năng lập trình.
Thời gian đầu thì cũng chỉ là thấy nó hay hay và chỉ muốn có 1 trang web riêng cho mình để đi khoe với bạn bè, sau dần dần nó lại trở thành niềm đam mê về CNTT đến tận bây giờ. Lúc đó mình làm web nội dung chỉ bao gồm các game dành cho NOKIA hoặc các trick, SMS kute, tin nhắn chúc tết, tin nhắn hình sử dụng ký tự đặc biệt,... hay thậm chí là làm cả cái lừa đảo kiếm tiền điện thoại bằng *136*...# haha.
Lúc đó thì mình chỉ tập trung để làm sao cho càng nhiều người biết đến càng tốt nên cũng chỉ nghĩ cách và tìm hiểu cách làm sao để quảng bá và tiếp cận trang web của mình tới những người khác. Sau khoảng 6 tháng kể từ khi bắt đầu và tập trung phát triển về nội dung cũng như SEO thì mình đã kiếm được traffic khoảng 100.000 -> 200.000 người truy cập/ ngày. 
Nhưng đó chỉ là thỏa mãn về đam mê và cũng còn quá nhỏ để ý thức được về đồng tiền nên cũng chỉ kiếm được chút ít tiền điện thoại, chính xác hơn là khoảng 30tr và đổi lấy tiền mặt được 50% haha.
Lúc đó mình có tham gia nhiều diễn đàn webmaster để tìm hiểu thêm về cách làm cũng như làm quen với nhiều người khác. Mình còn nhớ lúc đó là có diễn đàn như Đại Việt PDA của bác Mạnh Hùng thì phải, và còn rất nhiều những diễn đàn khác dậy mình rất nhiều thứ khi bắt đầu tham gia vào lĩnh vực này. Hồi đó không có nhiều những diễn đàn hay hội nhóm gì dậy kiếm tiền đâu, mà chỉ là dậy những cách để thỏa mãn đam mê thôi ^^.
Nhưng rồi điều gì đến cũng sẽ đến, càng tham gia sâu về nó thì sẽ càng quen biết được nhiều người trong lĩnh vực đó. Lúc đó do kiến thức không có, nói thẳng ra thì trình độ chuyên môn không có, kinh nghiệm không có, chỉ biết những thứ mặt ngoài cùng mà lại cứ nghĩ là mình biết hết rồi :)) nên là bị lừa mất trang web mình vun đắp 1 thời gian. Lúc đó trở nên chán nản và đã từ bỏ đam mê 1 khoảng thời gian.
Đó là vài tháng đầu khi mình mới bắt đầu tìm hiểu về lĩnh vực này, còn để nói thêm tới tận bây giờ thì 14 năm cũng không phải là ngắn nên cũng chẳng kể lể ra làm gì cho mất thời gian haha. 
Bây giờ thì mình làm rất nhiều thứ từ lập trình tới maketing tới kinh doanh ngoài... nhưng mà không có tiền :))
Mà điều đó cũng không quan trọng, quan trọng là có một số điều mình muốn gửi gắm tới anh em dựa trên kinh nghiệm của mình. 
Có thể nó không hoàn toàn chính xác và chưa chắc đã giúp ích được cho mọi người nhưng cũng là điều thật tâm mình muốn chia sẻ.
Đầu tiên là việc chọn hướng để phát triển bản thân
 Khi mới tham gia vào nhóm này thì có lẽ những anh em mới sẽ rất khó để hình dung được là họ đang làm gì đây, họ bắt đầu từ đâu và họ đang làm những gì để kiếm được tiền.
Thực sự thì như mình thấy có lẽ là anh em đang tập trung quá nhiều suy nghĩ về việc làm sao để kiếm thật nhiều tiền mà quên mất 1 điều rằng, nền tảng để kiếm được tiền đó là phải trau dồi kiến thức, kỹ năng và kinh nghiệm. May mắn thì có đấy nhưng không làm thì lấy đâu ra may mắn :v. Theo mình thấy thì may mắn nó chỉ là cái kết quả cho những việc mình làm, may mắn là việc mình làm nó đạt được kết quả như mong muốn, may mắn là những việc mình làm nó là đúng đắn,... chứ không phải là Ôi! may quá không làm mà vẫn có tiền rơi vào đầu :))) Không làm thì gặp Thầy Huấn ~~
Vậy nên là mình nghĩ anh em nên chọn cho mình những hướng mà mình có thể làm tốt cũng như những việc mình thích, việc gì cũng có mức độ của nó cả, việc gì cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền quan trọng là mình làm nó như thế nào. Sau khi chọn được hướng rồi thì hãy tập trung vào tìm hiểu kiến thức, tham khảo cách làm và kiên trì.
Sau khi vun đắp được kiến thức nền tảng rồi thì nên tập trung vào kiếm traffic cũng như thị trường cho riêng mình
 Khi mới bắt đầu thì anh em đừng bao giờ nghĩ rằng là À! mình phải tìm ra được những cái mới, phải làm khác đi, phải hơn những thằng đi trước thì mới kiếm được tiền. Theo mình nghĩ thì không nên có những suy nghĩ như vậy, chỉ đơn giản là: À! người ta kiếm dược 100tr/tháng, thì mình cố làm theo người ta để cố kiếm được 50tr/tháng, về sau khi kiếm được đều rồi thì mình lại cố dựa vào nền tảng đó để vun đắp kiến thức và kinh nghiệm để kiếm được nhiều hơn.
Đừng ngại làm theo những người đã thành công, không mấy ai chia sẻ đầy đủ và chi tiết cách triển khai cũng như làm thế nào và lưu ý những gì để kiếm được chính xác như người ta cả. Hãy tự nhìn nhận và học hỏi. Điều này thì nó không hoàn toàn chính xác vì có những anh em chia sẻ rất thật nhưng đó cũng chỉ làm chia sẻ không ai cầm tay chỉ việc và hứa hẹn chính xác là anh em có thể kiếm được từng này từng kia cả.
Tất cả phải tự tìm hiểu, tự nhìn nhận và học hỏi, tự bắt tay vào triển khai để tự rút ra được kinh nghiệm cho bản thân mình.
Thực ra thì muốn nói rất nhiều nhưng mới tham gia vào lĩnh vực này thì những điều đó lại không cần thiết. Nói những cái chuyên sâu quá thì có lẽ sẽ khiến anh em càng khó hiểu và mất đi phương hướng. 
Nên là, cứ tập trung mà tìm hiểu từ những thứ nền tảng trước nhỉ, chứ nói thật là chưa có nền tảng mà đầu tư cơ sở vật chất và tiền bạc rồi triển khai những thứ cao xa kiếm tiền luôn thì sẽ rất dễ thất bại đó. Lúc đó chỉ biết chán nản và lại mất phương hướng thôi.haha
Chúc anh em một ngày mới tốt lành nhé ^^ 
Bài này mình viết ngẫu hứng 100% không chỉnh sửa dựa trên suy nghĩ của mình nên có gì không đúng thì anh em bỏ qua nhé :D/r