Chào các bác trong MFG!
Em cũng là newbie chính hiệu sợ bị Sếp chảm nên e chia sẻ cách em đang chạy hyip tài chính quảng cáo Google ads (Tiêu chí có j nói đó không dấu dốt).
Các bác cho em xin ít gạch đá nữa để em để giúp e xây cái đế vững vững trụ lại!
Tài khoản thì có thể nuôi hoặc mua, em ko có tiền mua nên em mua gmail cổ về xây dựng và add sim MoMo thánh toán !
Note: Thường em sẽ chạy mồi một web sạch để tạo độ trust, sau có die thì kháng dựa trên web sạch tỷ lệ về khá cao)
1. Reasearch các dự án trả hoa hồng cho ref (1-3.5% ngày) là đẹp. (Các bác lên "hyiopola chấm com/ HYIPMonitor.io" nhiều vô kể ạ) Nhớ đọc rõ chính sách của nó không chạy mất công, mất tiền mất thời gian.
- Một số tiêu trí để check là domain, support hỗ trợ nhanh hay chậm, giao diện, Cổng rút nạp, Có tây ba lô nào review chưa (youtube) ...
2. Kiểm tra nó có lượng user quan tâm nhiều không, mức độ quan tâm dự án như thế nào (Tìm tên dự án lên google trend sẽ thể hiện xung hướng, hay simmilar web,..)
3. Còn bước lên camp google nó cầm tay chỉ việc, key work để triển khai thì bác google phần "công cụ lập kế hoạch từ khóa", "cụm từ liên quan ở phần google trend (cứ từ hàng đầu mà chơi còn từ gia tăng chỉ đỗi cắn tiền sót lắm), .... (Nhớ bỏ vị trí :Việt Nam và Ấn Độ)
4. Tối ưu camp tối tối thiểu ở mức "TỐT " mới hiệu quả (cái này cứ làm theo ý tưởng gg nói) và chờ 10-15p rồi xuất bản!
5. Nhân bản camp cho 3-5 nick ( Loại này bác google tiễn tránh né hệ thống nhanh hơn tốc độ lật bánh tráng, còn cách kháng thì tha thiết khắc phục 3-4 lần mong bác google tha)
Vì loại này vòng đời ngắn nên tranh thủ vít được vít hết ga rồi té, bù lại lợi nhuận rất cao (nên cứ 10 dự án 2 con oki là các chủ nợ yên tâm lắm)
Em đang làm như thế này các bác cho e xin ít gạch để củng cố thêm kiến thức ạ!/r