Em xin phép nói xí về vụ app clone pro mà các pro chia sẻ nhé, sẽ có một vài máy bị lỗi không thể nào vào dc app sau khi đã clone, thì các bác sử dụng thử bản này nhé, em thấy bản trước em không vào được nhưng bản này thì rất ok, full chức năng như bản mới luôn ạ. Em xin gửi link:
https://drive. google. com/file/d/163nuYJiZLGPkMzgsmt_uidBs71rVZf7a/view?usp=sharing
Nếu các bác sợ virus thì em xin gửi link gốc ở tinhte nhé
https:// tinhte. vn/thread/cach-tao-va-nuoi-1000-nick-fb-tren-dien-thoai-khong-bi-checkpoint-2023.3645985/
Em là newbie nếu có gì sai sót mong mọi người chỉ giáo ạ. Em xin cảm ơn/r