Tìm Kiếm Ý Tưởng Cho Tới Hoàn Thành Thiết Kế Như Thế Nào
Hello ae. Dạo này mình bắt đầu tập tành làm áo nên dành thời gian ăn ngủ bên Discord CPH hơi nhiều. Hôm qua sau khi nghiên cứu thì có 1 bài mình đánh giá là rất hay. H chia sẻ lại cho ae để mn có thêm góc nhìn nhé
---
Bây giờ chúng ta chia 1 thiết kế ra làm 3 phần để tiến hành lắp ghép các ý tưởng một cách khoa học.
1. Quote
2. Hình ảnh.
3. Phong cách.
Có rất nhiều chia sẻ và khả năng cao nhiều người đọc xong vẫn chưa hiểu cách làm và sử dụng lắp ghép ý tưởng ở đâu. Điển hình là nhìn nhiều mẫu thiết kế vẫn có kiểu sao chép y hệt hoặc ý tưởng đã cũ. Nhiều khi đọc hoài, đọc mãi những hướng dẫn tìm kiếm ý tưởng... nhưng cuối cùng bạn vẫn cho ra những thiết kế như sh*t.
Vậy tìm kiếm ý tưởng là chúng ta đi vào bước tìm kiếm 1, 2 hoặc cả 3 yếu tố trên.
Hướng dẫn này chủ đạo dành cho người có niche tủ (người đã có thời gian bán và tìm hiểu về niche của mình 1 thời gian nhất định). Chủ đạo thôi còn ai cũng dùng được.
I. BẮT ĐẦU ĐI TÌM KIẾM. 
Cho phép em làm một ví dụ cụ thể để các bác dễ hình dung. 
Niche chó đi
Bây giờ bắt đầu bằng: I need this shirt, I want this shirt thần thánh đi.
Một cái quan trọng nhất mà nhiều người mới bỏ qua đó là chỉ chăm chăm đi tìm những áo cùng chủ đề với mình. Đâm ra cạn kiệt các ý tưởng và cũng chả làm ra được gì ngoài việc vẽ lại đẹp hơn (Đây là một cụm từ chết người khiến nhiều người mông lung và lạc trôi đi xa lắm). Thế là cả chiều ngồi tư duy sáng tạo bới bới nhét nhét làm sao cho đẹp rồi cũng ra được tác phẩm vừa ý bản thân của hoạ sĩ rồi đem chạy thì như sh*t.
Quan trọng của việc tìm kiếm ý tưởng đó là tìm ra những phần tử của 1, 2 hoặc 3 có khả năng bán thành công - nhớ là có khả năng nhé. 
Đang lướt "I need this shirt": Chịu khó đọc xem những cái áo đó viết gì nhé, đừng chỉ chăm chăm vào những cái nhiều like, share. Chậm mà chắc đi vì nó không có nhiều cho bạn search mỗi ngày đâu. Rồi bạn lướt đến 1 đoạn có một cái áo đang có bán được (đánh giá bằng việc có trên 50-100 comment). 
Bán áo về niche chó thì em không rành lắm: Đại loại có một số yếu tố: Con pet của nó là nhất, việc nó muốn so sánh con pet của nó với vài thứ khác để làm nổi bật lên.
Vậy khi lướt chúng ta sẽ thấy một chiếc áo có cùng đặc điểm đó: Ví dụ: Tạo có một bà dì điên... và nếu mày không đi ngay thì mày sẽ gặp một ác mộng lớn nhất đời mày. 
Như vậy ở đây chúng ta bắt gặp được đặc điểm của niche chúng ta cần. (Để rút ra được đặc điểm của niche thì chịu khó đọc, điều tra và bỏ 10-20 camp ra test, đi xem các camp người ta bán nhiều và ghi chép lại điểm chung nhé). Đến đây các bác đã thông được đoạn tìm ý tưởng ra sao và ý tưởng như thế nào thì lấy nó về rồi nha. 
Thay dì bằng chó.
=> TÌM KIẾM CÁC Ý TƯỞNG CÓ CHUNG ĐẶC ĐIỂM VỚI NHỮNG ÁO MÀ NICHE ĐANG BÁN. SÂU SẮC HƠN LÀ CÁC Ý TƯỞNG MÀ NGƯỜI YÊU THÍCH NICHE CÓ KHẢ NĂNG SẼ MUA.
II. CÓ QUOTE RỒI THÌ THIẾT KẾ LÀM SAO CHO ĐẸP HƠN. 
Không phải là ngồi nghĩ ra mấy cái hình ba lăng nhăng linh tinh hoặc vứt cho một thằng designer nào đó rồi bảo nó làm đẹp hơn đâu nha. Bạn sai rồi.
Chúng ta lại quay trở lại bước I. Lại tìm thôi, tìm xem có những áo nào đáp ứng được việc xếp Quote đó của chúng ta hợp lý thì chúng ta sẽ sử dụng. Đặc biệt thoả mãn được ý nghĩa của Quote. "Crazy dog" mà quote lại có ý nghĩa vui vẻ thì tìm lấy một áo nào đó. Nó có thể ở bất kỳ niche nào đi chăng nữa nhưng nó làm nổi bật lên ý nghĩa vui vẻ và cái hình con chó dữ dữ 1 tý. Đừng dữ quá vì nếu làm quá thì sẽ khó bán lắm. Hoạt hình dữ dằn kiểu Tom & jerry là mức độ okay.
May mắn nhất là chúng ta sẽ tìm được những hình, những mẫu áo đang hot để lấy về ghép vào quote của chúng ta. (chú ý ở đây ta có thể làm ngược lại, nếu đang bắt được một mẫu hình hot thì chúng ta lại đi tìm Quote để ghép nó vào thôi). Còn không thì chúng ta vào những trang như: Amazon, Ebay, Pinterest, Esty, Insta, spreadshirt... tìm lấy vài hình đẹp hoặc dựa theo thống kê mà chọn.
Tại sao em lại bảo chọn lấy vài hình: Chắc có nghe nhiều thuật ngữ "Redesign lại cho đẹp hơn". Rồi cái này là nhức đầu lắm nè. Vì để hiểu được làm sao cho đẹp hơn thì không đến lượt newbie đâu - cái này em chắc chắn và khẳng định luôn nhất là thời điểm áo thun cạnh tranh như hiện tại. Nhưng đừng có lo lắng quá vì đó là một điểm em muốn chỉnh sửa lại tư duy lầm lạc cho newbie.
Bây giờ: nếu đã bán ở niche một thời gian thì lại như I đó là tìm các hình có liên quan làm nổi lên đặc điểm mà "những áo trong niche đã bán thành công" - chú ý cái này nhé (nhiều khi muốn nói đặc điểm của niche nhưng có lẽ không ổn). Bạn chưa hiểu sâu sắc cũng chả sao. Mang 3-4 hình, ghép với 1 cái quote, ít nhất cái hình bạn thấy đẹp đã hoặc nó nổi lên được đặc điểm nào đó mà bạn ưng ý trong niche, may mắn hơn thì chọn được một hình đã bán tốt (có thể ở bất kỳ niche nào) nếu thoả mãn được cả 3 cái: nổi đặc điểm, nhìn thấy đẹp và bán tốt thì tốt rồi.
Đây nhé. Đến đoạn này thì mới quăng cho thằng designer nó làm được. Đi thuê designer mà bảo nó làm đẹp hơn mẫu thiết kế của người ta thì chỉ có duy nhất một khả năng là mẫu đó vẽ bẩn, vẽ bậy xấu quá. Chứ còn đẹp thì tuỳ mắt mỗi người, chúng ta có gu thẩm mỹ riêng nên đừng có áp đặt. Mà hãy dùng chính trải nghiệm của khách hàng để bán hàng cho họ.
Cách này có một điểm yếu là khả năng cập nhập chậm và hơi cũ (chỉ hơi cũ thôi nhé). 
Cách phát triển thiết kế này là: Ta có Quote (mới) + Hình (cũ) => mẫu thiết kế mới. Rồi chúng ta bán được cứ thế phát triển. Có thể do quote hoặc do hình nhưng mỗi khi có một ý tưởng mới lắp vào loại bỏ yếu tố cũ ra thì chúng ta vẫn liên tục làm mới sản phẩm của mình trên môt nền tảng có sẵn. Đặc biệt với ai làm team mà để cho sáng tạo 100% bay bổng thì khả năng khó kiểm soát và ra đi toàn bộ tài sản nhanh lắm nhe.
Chú ý: nhớ ghép ngược lại, nếu đang có hình hot thì tìm nhiều quote cũ ghép vào để bán nha. Không hạn chế cả trường hợp cả 2 đều cũ hoặc mới. 
Đến đoạn này thì mẫu thiết kế của bạn mới xứng đáng để bạn bỏ ra 10-20$ để test nó.
Test để làm gì? Không phải test để xem cái áo tâm đắc của bạn có bán được 1000$ hay không. Mà để xem:
Nó thích quote này hay không, chúng nó nói gì về quote này. Có thể hay nhưng nó éo bao giờ mặc ra đường đâu hoặc chúng nó khen hay nhưng vì cái gì đấy chúng nó chưa mua.
Cái hình này nó thích nhưng nó chưa mua vì quote không hay hay vì điều gì nữa.
Đó chúng ta bỏ tiền ra phải thu về từng tý tri thức cốt lõi để phát triển những sản phẩm về sau. Đừng bỏ tiền ra chạy một cách ngu ngốc, đó không gọi là test (kiểm tra) đó gọi là buôn bán hy vọng.
Đến đây có lẽ tư duy cũng đã đủ để hiểu trò chơi xếp hình với áo thun rồi. Chúng ta sẽ nâng cao một chút:
Không phải chỉ có i want this shirt, i need this shirt. Mà có thể là fishing quote, fishing tee, dog quote, chihuahua quote, chihuahua tee... bất kỳ những điều gì liên quan đến áo thun, quote... bạn nghĩ là dùng được thì hãy gõ lên facebook hoặc google, tìm đến những trang bán áo để xem cái gì lấy về dùng được cái gì không.
Có khi chúng ta phải ghép 2-3 quote vào với nhau để có một câu mới hay hơn. Sáng tạo ra thêm vài từ cho nó hay hoặc ghép 2-3 hình vào với nhau để có một tổng thể nổi bật lên được cái thông điệp bạn muốn truyền tải tới khách hàng. Thực sự phải viết thêm đoạn này vì từ thực tế nhân viên của em em mới hiểu ra. Nhiều người họ còn quá bận trong cái vòng xoáy tiền bạc, hoang mang trong nhiều thứ. Nếu không chỉ đường dẫn lối tận tay thì họ cũng chả biết làm sao cho đúng. Kiểu như dạy 1+1=2 nhưng chả bao giờ người ta nghĩ tới 1+2=3 hay 1-1=0. Nhiều người bản chất họ tư duy cứng nhắc quá cũng như họ quá tin bạn đến nỗi không muốn nghĩ thêm điều gì nữa thì sao.
Em cũng chả biết làm sao để ra một chiếc áo đẹp hơn. Đọc bao nhiêu tút tips rồi thì kết luận lại em chỉ có khả năng đưa ra những thiết kế có khả bán được. Cũng chả cần đòi hỏi đẹp hơn thiết kế gốc của người ta làm gì cả - đôi khi chính cái tư duy lối mòn này giết chết khả năng sáng tạo cũng như khả năng spy của chúng ta. 
Chúng ta cùng test những phần tử mà chúng ta tìm được đưa lên thiết kế. Chứng minh từ từ sau đó thay đổi từng phần chưa tốt. Hẳn có rất nhiều bạn, nhất là mấy bạn xuất thân từ design cứ ngồi loay hoay mãi cả 2-3 để cho ra một tác phẩm đẹp theo nét vẽ và khả năng dùng công cụ của bạn nhưng chẳng ai mua. Làm vậy để làm gì? chả được gì.
Hãy sáng tạo trên cơ sở thành công thực tiễn. Giống như làm game, viết truyện... trừ khi là thiên tài còn lại cũng phải góp nhặt tổng hợp và update dần dần mới hoàn thiện. Nếu là newbie hãy đi theo đường đó.
=> TỚI ĐÂY THÌ ĐÃ HIỂU CÁCH PHÁT TRIỂN TỪ MỘT MẪU THIẾT KẾ THẬM CHÍ LÀ KHÔNG BÁN ĐƯỢC THÀNH MỘT THIẾT KẾ KHÁC DẦN DẦN CHỨA ĐỰNG NHỮNG YẾU TỐ BÁN ĐƯỢC.
Thêm một dẫn chứng nữa cho có niềm tin: Nhiều người bán áo thun đôi khi chỉ cần có 1 hình, hoặc 1 quote đã bán được cả năm cả tháng. Họ đâu có liên tục sáng tạo tất cả các phần tử trên mẫu đâu. Đừng dại 1 Quote có thể bán cho rất nhiều người, một hình cũng có thể có rất nhiều người thích. Bạn không sợ nó nát nếu bạn tìm kiếm ý tưởng đó sớm và chuyển nó về niche của bạn. Cứ làm theo bài thêm cái mới bỏ cái cũ vài 3 bước thì sản phẩm của bạn cũng mới thôi. Sáng tạo trên khuôn khổ có sẵn chứ đừng bay bổng quá ngã lại đau.
III. PHONG CÁCH THIẾT KẾ. 
Cái này em không giỏi. Cần có một sự am hiểu về niche đủ lâu mới cho ra những phong cách thiết kế tốt được: Nó có mấy kiểu - ngầu ngầu, vintage... Cái này em yếu nên em để nó ít quan trọng. Cũng như khi nào các bác đạt level cao hơn thì để ý tới cái này nhé. Nó sẽ quyết định được nhiều điều. Còn lại vẫn phải nhắc vì nó là một phần quan trọng của áo. Nhưng tạm thời quên nó đi. Chơi xếp hình cho tốt đi rồi tiếp tục. 
vẫn nhắc thêm: Đừng cứng nhắc: ghép 2-3 quote, hoặc 2-3 hình chúng ta sẽ cho ra được 1 cái mới. Đẹp hơn thì không chắc nhưng khả năng bán được thì sẽ khẳng định qua mỗi lần thành công hoặc thất bại nhất định./r