theo phong trào share tut chất và được sự đồng ý từ anh Quang
em xin phép share tut rip video/kênh tiktok
b1: anh em tải video tiktok cần rip hoặc video trên kênh cần rip về và upload lên tiktok cổ hoặc clone sau đó ngâm 7-8 tiếng
b2: sau khi ngâm video, anh em up lại lên kênh clone khác
xong anh em chọn báo cáo vi phạm bản quyền
link : https://www.tiktok.com/legal/report/Copyright
thông tin thì ae cứ điền bth
chổ link báo cáo anh em điền link video ae reup ở kênh clone, ae điền bth miễn sao video anh em cần rip nó nằm cuối và kế bên video reup, không cách ( thay bằng link prf vẫn được )
chổ up ảnh anh em up ảnh cap màn hình acc tiktok cổ của mình hoặc tiktok reg mà anh em dùng để ngâm video
anh em fake IP netherlands là được
Hiện tại em đang tập tành theo các sếp nên em share tí kinh nghiệm để được ở lại gr học hỏi thêm 🥹/r