- chắc ai đó sẽ cần (mình copy bên cph)
Xúc Google One chỉ với 65k/năm.
Ae nào Gmail đang bị đầy thì tham khảo nhé. Mình vừa được ông anh hàng xóm share cho cái tip.
Hướng dẫn rút gọn: Vào Google đổi địa chỉ thành Thổ Nhĩ Kì và xúc gói to nhất 5TB, sau đó đổi xuống gói 100GB hoặc 200GB, Google sẽ quy đổi sang số năm. Như mình đổi xuống gói 100GB, tính ra thành 25 năm chỉ tốn 70$. Tức mỗi năm khoảng 2.8$
Hướng dẫn dài hơn:
✅Bước 1: https://pay.google.com/
Vào Settings nếu có hồ sơ thanh toán nào thì Đóng hết lại tất cả hồ sơ thanh toán để tạo cái mới (Close payment profile)
✅Bước 2: thêm phương thức thanh toán
Nhập thông tin thẻ tín dụng hoặc thẻ visa/master debit
Chú ý thông tin địa chỉ nhập đúng như sau:
Turkey (Thổ Nhĩ Kỳ)(TR)
Dòng địa chỉ 1: Kumru – Korgan Yolu Üzeri 1. Km Fatsa/ordu
Mã bưu điện: 52400
Quận: Fatsa
Tỉnh: Ordu
Lưu lại
✅Bước 3: https://one.google.com/
Chọn gói dung lượng to nhất 2TB mua dạng 1 năm tầm 290 TRY = 260k VNĐ
Tiếp tục nâng cấp mua gói 5TB 1 năm giá 1450 TRY ~ 1300k VNĐ
Sau đó ấn vào cái bánh răng cài đặt ở góc phải, chọn thay đổi gói, hạ cấp xuống gói 100GB hoặc 200GB tuỳ nhu cầu sử dụng mỗi người. Google sẽ chia lại tiền theo gói đã mua để quy sang hạn dùng của gói thấp (vẫn tính theo năm)
❤️ Tổng chi tầm 1600k, nâng cấp được lên gói 100GB được tầm 25 năm😍
Sau cùng bạn có thể chia sẻ 100GB này cho các Gmail đã bị đầy bằng tính năng Sharing Family của Google./r