em chào mọi người em mới vào có chút chia sẻ ae làm mmo tiktok, em mới làm 1 kênh tiktok 2 hôm nay video đầu tiên e up đc lên xu hướng, chia sẻ cách e làm như sau: em có tạo 1 page trên fb làm chim mồi : có up video lên page r share group bên us dưới comment video e có để link kênh tiktok e làm có ghi xem full video click vào kênh tiktok này : kết quả do bọn nó tò mò xem tiếp có click sang + chủ đề cũng là yếu tố qtrong/r