Em chào mn em là tấm chiếu mới, hưởng ứng lời kêu gọi của bang chủ em xin share một số kinh nghiệm viết tiêu đề cho anh em khỏi bị bí ý tưởng ạ
Khi viết tiêu đề cần đưa được 4 yếu tố vào:
1. tính lợi ích: nói những gì người đọc cần người đọc muốn
2. tính thông tin: cho người đọc những thông tin họ chưa từng nghe
3. khơi gợi sự tò mò
4. khác biệt: Nói về cái tốt nhất, tệ nhất, khác nhất, nổi tiếng nhất, sự việc khác thường
Ví dụ:
Tăng gấp đôi lượt inbox với tính năng mới nhất của facebook
Phần I: Các dạng tiêu đề
1.Tiêu đề chứa thông tin mới
Có các từ: Thông báo, giới thiệu, mới, cuối cùng, vừa phát hành, giờ đây, vừa phát minh
Đưa thông tin mới vào tiêu đề có sẵn lợi ích, chưa có thì chúng ta bổ sung vào luôn tiêu đề.
ví dụ: giới thiệu 4 cách để nói lời yêu mỗi ngày
Vừa phát hành bộ tài liệu quảng cáo
2. Tiêu đề giá cả
Miễn phí, giảm giá, sale off, chỉ từ…
ví dụ: Chỉ 1000đ mỗi ngày để sở hữu gói data 5G
Khi nào chúng ta ghi giảm theo %, khi nào sẽ ghi x theo số tiền?
giảm 500k cho khóa học online XYZ
giảm 50% cho khóa học online XYZ
Nếu sản phẩm cao thì ghi giảm theo số tiền
Nếu sản phẩm giá thấp thì giảm theo %
3. Tiêu đề thêm tiện ích
Làm sao cho người đọc dễ dàng trong việc thanh toán hay giao hàng
ví dụ: Hãy đặt hàng ngay thanh toán sau 31/7
Không
4. Tiêu đề thông tin có giá trị
Trong nội dung có chứa những thông tin có giá trị
ví dụ: Bạn muốn biết thế giới ntn sau đại dịch hãy xem nội dung bên dưới
5. Tiêu đề kể lại câu chuyện
dù kể lại câu chuyện, bạn cần lồng ghép những thứ người đọc cần, người đọc muốn.
ví dụ: Nhật ký của một cô gái cô đơn
Cách tôi trở nên nổi tiếng như thế nào?
6. Tiêu đề hướng dẫn
Dùng từ làm thế nào? (how), phương pháp, bí quyết, hướng dẫn,
ví dụ: Làm thế nào để viết tiêu đề hay?
7. Tiêu đề câu hỏi
How/ Which/ Why/ Who Y/N
(Vì sao/ cái nào/ còn ai)
Đặt những câu hỏi mà khách hàng quan tâm
ví dụ: Làm thế nào để viết được content nhanh trong 30 phút
8. Tiêu đề nếu - thì
giúp người viết sáng tạo,
ví dụ: Nếu bạn chưa mua nổi sản phẩm này thì xem ngay chính sách trả góp của chúng ta
9. Tiêu đề lời khuyên
Lời khuyên + Dành cho + Vấn đề đối tượng đang gặp phải
Ví dụ: Lời khuyên dành cho bạn trẻ đang muốn theo nghề sự kiện
10. Tiêu đề kiểu chứng thực/ trích dẫn
11. Tiêu đề đừng
Viết kiểu đảo ngược
ví dụ: Đừng mua bảo hiểm đến khi bạn đọc bài viết này
Đừng đọc bài này nếu bạn không muốn trở nên giàu có, thành công
12. Tiêu đề nhóm người cụ thể
Liệt kê nhóm người cụ thể, vấn đề mà họ đang gặp phải
ví dụ: Chúng tôi nhận chữa ca bệnh tim mạch mà bệnh viện khác từ chối
Gửi những người muốn về hưu với thu nhập đảm bảo
13. Tiêu đề ngắn
Chỉ gồm 2 đến 3 chữ
14. Tiêu đề Cần
ví dụ: Cần 10 bạn nữ béo mãi không giảm cân
15. Tiêu đề “ Này” Bài viết sản phẩm, tháng này..
ví dụ: Bài viết này sẽ giúp cho những bài muốn học content
chú ý: Muốn tiêu đề hay cố gắng đưa ích lợi khách hàng mong muốn vào tiêu đề
Phần II: Các bước chuẩn để viết tiêu đề hay
Bước 1: Chuẩn bị:
Thông điệp chính của content
Đặc điểm của sản phẩm dịch vụ
Ích lợi của sản phẩm dịch vụ
Những điều khách hàng mong muốn, khao khát
Bạn càng liệt kê nhiều ý tưởng thì càng có nhiều thứ để viết tiêu đề
ví dụ: Khách hàng bán hàng thì muốn bán được nhiều sản phẩm hơn…
1. thông điệp chính:Niềng răng trong suốt
2. ích lợi sp là gì: vô cùng thẩm mỹ và tháo lắp tiện lợi
3. điều kh mong muốn là gì: hàm răng đều, đẹp, khỏe
4. vấn đề khách gặp phải: chi phí cao
5.giải pháp cho khách hàng là gì (cho vấn đề đó): chia mức phí theo thời gian điều trị
Bước 2: Viết nháp
Vấn đề khách hàng gặp phải?
giải pháp cho khách hàng là gì?
Làm thế nào để giải quyết vấn đề cho khách hàng?
ví dụ: Làm thế nào để học content hiệu quả cho người mới?
Liệt kê những tính năng của sản phẩm
ví dụ: Tính năng của máy rửa bát….
Bước 3: Tối ưu tiêu đề
-Tiêu đề có ít nhất một trong những điểm sau chưa:
có lợi ích chưa? có thông tin chưa? có tính tò mò chưa? đã cụ thể chưa?
Tiêu đề có tin cậy không?
Tiêu đề có khách biệt chưa hay na ná các tiêu đề khác?
Thêm vào tiêu đề:
thêm vào lợi ích/ thông tin cụ thể/ hot key word
sửa lại cho dễ hiểu dễ tin
thêm chi tiết làm cho khác biệt
Rút ngắn tiêu đề:
cố gắng dùng ít từ những nhất, nhưng đầy đủ thông tin nhất: bỏ những từ khó tin
Bước 4: Chọn ra 3
Bước 5: Chọn tiêu đề hay nhất để mình sử dụng
Cảm ơn ad đã duyệt bài ạ/r