Típ nhỏ chuyển video từ PC -> iPhone cực nhanh.
1, Tải App VLC về trên đt và truy cập mục Share như hình 1. Bật chế độ sharing via sẽ thấy 1 địa chỉ như hình.
2, Gõ địa chỉ trên trình duyệt web PC sẽ hiện ra cửa sổ để ném file video vào đt như Hình 2.(kéo thả file)
3, Trên iPhone mở ứng dụng Tệp -> Trên iphone -> VLC (Hình 3) sẽ thấy file video vừa chuyển từ PC về.
4, Mở file bấm share sẽ thấy nút Save Video
P/s : Lưu ý ae khi truyền file tắt VPN và giữ sáng màn hình đt. Với laptop hoặc pc có card Lan 1Gb thù truyền file cực nhanh, video capcut có nặng cũng nhanh.
Nguồn: Đồng Xuân Quân - Kiếm Tiền Tiktok (Tiktok Creator Fund)
Cám ơn Admin duyệt bài !/r