Chào các bác. Vừa đọc thấy có bác hướng dẫn cài máy ảo để chạy tool với dùng thử SimpleTikDown của ATP. Em mạnh dạn giới thiệu các bác cách em đang dùng thử SimpleTikDown với phần mềm Sandboxie-Plus như sau (phần mềm tạo ra các không gian riêng để hoạt động).
Cài SimpleTikDown vào máy tính
Tạo Sandbox trong Sandboxie-Plus. Mở SimpleTikDown trong sandbox đó.
Hết 3 ngày dùng thử, xoá sandbox và tạo lại.
Thằng này ưu điểm của nó là rất nhẹ, hoạt động mượt mà chiếm ít tài nguyên vì không phải giả lập gì cả. /r