CÁCH TẠO VIDEO AI NÓI  LÀM BETA TIKTOK TRIỆU VIEW VỚI CHI PHÍ 0Đ
(  Trích trong Tuyển tập seri hướng dẫn ae các cách kiếm tiền từ TIKTOK với chi phí tối ưu nhất )
Nói đến AI ảnh thì ae sẽ nghĩ đến Midjourney đầu tiên phải ko, cũng đúng thôi, nó hiện đang là con top 1 hiện nay về làm ảnh. Tuy nhiên, đã qua thời anh em đc trải nghiệm miễn phí rồi.
Tài khoản anh em mua dùng chung giờ cũng có tỉ lệ bị quét , mua gói mới thì khá là chát ( trừ khi mấy ae quen nhau góp tiền mua thẳng chính hãng ), nhưng sẽ có vấn đề người dùng ít người dùng nhiều, khá bất cập
Ở khuôn khổ bài viết này , mình sẽ giới thiệu ae 1 con AI khác khá tâm đắc mà ae có thể dùng free đc
BƯỚC 1 : ae cứ phải chuẩn bị kịch bản cho AI = Chat GPT đã
Nên làm GPT 4 vì thấy nó khôn hơn 3.5, ae có thể trải nghiệm 7 ngày miễn phí GPT 4 ở poe . com , add thẻ vào, đến ngày thứ 6 thì huỷ .  Hoặc có thể đăng nhập = cookie scan được mà các ae share
Liên hệ Lê Việt Tùng cung cấp cookie free
Bing cũng có phát triển GPT 4 thông qua trình duyệt Microsoft Edge free, ae có thể thử, con này dùng đc đa dạng ngôn ngữ hơn
Thêm nữa, ae nếu tìm nội dụng từ youtube thì có thể cài extension này ( chatgpt for youtube ) , ngoài việc sub toàn bộ nội dung video thành văn bản , nó còn tóm tắt ý chính của video. Ae dễ mang về xào xáo lại thành các văn bản khác nhau mang ý nghĩ tương tự
BƯỚC 2 : , bỏ qua midjourney 1 bên, hiện tại thị trường đang có 1 số con làm AI ảnh như lexica , openfuture , seaart … nhưng cá nhân mình tâm đắc nhất là app.leonardo ( làm AI giống người nhất, và có sẵn promt , ae chỉ việc cop về, sửa tên người , 1 số hình dáng cơ bản, background là ok ). Mỗi ngày sẽ có 150 điểm miễn phí cho ae làm, có thể tạo nhiều mail để lấy điểm ( bật ẩn danh hoặc tạo trình duyệt khác )
BƯỚC 3 : Vào studio.d-id , up ảnh tạo đc từ leonardo lên, thêm nội dung cho văn bản, tuỳ chỉnh giọng nói có sẵn, hoặc ae có thể upload file giọng nói của mình
Tương tự cách trên ( dùng ẩn danh, tạo trình duyệt khác làm mail mới lấy 20 điểm miễn phí )
BƯỚC 4.  Cho vào capcut pro tạo sub caption ( cái này cũng có bản mod rồi ) , dùng cái này khá là cuốn, có thể edit 1 số cái cơ bản nếu thích
BƯỚC 5 : Up video lên tiktok thôi
Hiện beta tiktok đang có ở Pháp, Mỹ , Brazil
Reg 3 nước này . ĐK để  kiếm tiền là 10k follow và video trên 1 phút
Ai lười reg thì bảo mình
Trước khi đạt 10k , ae có thể làm video ngắn dưới 1 phút cũng đc, vì nó ko tính mấy video đó
Ae có thể dùng app clone Tiktok nhân bản ra khoảng 5-10 app , đăng mỗi ngày 1 nick 3 video . Nên lưu ý múi giờ của nước reg nick ( ở Mỹ mỗi thành phố giờ cũng khác nhau nữa ) . Chú ý thêm chủ đề mà ae làm nó phù hợp tệp khách đó hay onl nhất giờ nào
CHÚC AE SỚM KIẾM TRIỆU VIEW !/r