Mem mới vào Group, đang còn ngập tràn trong kiến thức ae chưa sẻ nên chưa biết share gì, đành share tạm cho ae link tài khoản Canva Edu add nhóm mình tự tạo ( chức năng y hệt canva pro )
https://www.canva.com/brand/join?token=zmL_r_5H3-SDCEjPY-KOxQ&brandingVariant=edu&referrer=team-invite
Ps: mình cũng có tài khoản Canva Edu và Canva Edu China riêng tư ae cần thì ib ạ
Chúc cho Group ngày càng phát triển :D/r