Hổm rày anh em trong nhóm chia sẻ nhiệt tình quá, toàn kiến thức hay có giá trị.
Bản thân mình cũng không biết gì nhiều, mạn phép chia sẻ anh em cách gắn link không bị ban trên nền tảng của pinterest, hổm rày mình làm cũng hơn 1 tháng rồi chưa bị ban.
Anh em làm video reels shorts có thể tận dụng làm thêm pinterest. Pinterest được cái hay là mỗi bài đăng nó đều cho mình gắn link, nhưng nếu quăng link aff vào thẳng thì nó ban nick mình.
Vì vậy anh em có thể xài google sites tạo landing page, khi tạo page trên google sites thì mình làm đơn giản thôi, lấy các thông tin trên trang đích điền vô thêm vài hình ảnh là được. Mục đích chính của trang google sites là trang trung gian chuyển hướng về trang đích aff.
Sau khi có landing page rồi thì anh em vào pinterest tạo pin mới, thêm video của mình vào, tiêu đề, mô tả... chỗ add a destination link thì gắn link landing page làm hồi nãy vào.
À cách làm này mình học từ anh Nguyễn Trung chia sẻ trên youtube.
Bên cạnh việc làm landingpage từ google sites, anh em cũng có thể tận dụng mấy nền tảng web 2.0 làm landing page cho nó đa dạng link như: wordpress, wix, webflow, weebly.../r