xin chào mọi người, em có cái tool này khá hay chắc nhiều anh biết rồi ạ, em mới mua trên taphoammo nên tiện share với các anh luôn ạ. Cụ thể là app change infor pc thay đổi thông tin máy
Lưu ý là các anh nên dùng máy ảo để dùng nhé, tại em nghe là sẽ bị văng window ạ
link youtube để mọi người vọc vạch trước khi quyết định tải nhé
https://www. youtube. com/watch?v=djNBu4aRG-4&t=157s ( các anh nên coi kĩ nhé)
link tải đây ạ
https://drive. google. com/file/d/1cYGRTNH2Kem2JWb8khUwSW8haNpcD5id/view?usp=sharing/r