GIẢI PHÁP BẢO MẬT GROUP
GIẢI PHÁP THEO CÁC BƯỚC SAU :
1 : Khởi tạo từ 1-2 fanpage hoàn chỉnh và 1 - 2 fanpage ở chế độ “Trang chưa đăng”. 2 : Cấp quyền cho các fanpage trở thành Admin của group.
3 : Bạn chuyển toàn bộ các tài khoản facebook Admin xuống vài trò “Người kiểm duyệt” của group, kể cả bạn.
4 : Bạn mở lại tất cả các fanpage và chuyển vai trò của bạn xuống thành ”Biên Tập Viện”
5. Tạo tài khoản facebook Business , để quản lý fanpage (bạn tự tìm hiểu)
CHI TIẾT CÁC THỰC HIỆN.
1. KHỎI TẠO FANPAGE
Phần này bạn biết làm, mình chỉ hướng dẫn phần đặt chế độ fanpage ở dạng “Trang chưa đăng” như hình dưới.
Sau khi khởi tạo fanpage xong, bạn add thêm 2 tài khoản facebook của người khác mà không ai biết. Bạn có thể tự tạo, hoặc lấy facebook của người thân để add vào fanpage và cấp quyền quản trị cho các tài khoản facebook này. Mục đích chỉ là để giữ  fanpage của bạn được an toàn, vì bạn sẽ chuyển xuống vai trò là “Kiểm duyệt viên”
2. CẤP QUYỀN FANPAGE TRỞ THÀNH ADMIN
BƯỚC 1. GỠ RA KHỎI NHÓM NẾU ĐANG Ở VAI TRÒ THÀNH VIÊN
Bạn phải kiểm tra fanpage có phải là 1 thành viên của nhóm không. Nếu là 1 thành viên của nhóm rồi, thì bạn phải “Xóa khỏi nhóm” trước, thì sau đó mới cấp quyền Quản trị viên cho fanpage được.
Mở group của bạn, chọn thẻ Thành Viên, tìm đến tên fanpage và bấm vào dấu …, chọn Xóa khỏi nhóm
BƯỚC 2. LIÊN KẾT NHÓM VÀO FANPAGE
Mở fanpage , chọn thẻ “Cài đặt” => “Mẫu và Tab” => Thêm tab => Nhóm
Sau khi làm xong thì sẽ hiện thẻ Nhóm ở bên ngoài . Bạn bấm vào thẻ “Nhóm” => “Liên kết nhóm của bạn” . Sau đó bạn chọn các nhóm mà bạn muốn fanpage làm Quản Trị

BƯỚC 3. LIÊN KẾT FANPAGE => GROUP
Mở group, bấm Khác => Chỉnh sửa cài đặt nhóm
Tìm đến và bấm thẻ “Chỉnh sửa trang đã liên kết” và chọn các fanpage mà bạn muốn liên kết vào group.
3. CHUYỂN CÁC BẠN Từ “QUẢN TRỊ VIÊN” XUỐNG THÀNH NGƯỜI KIỂM DUYỆT

Để chuyển các bạn Admin khác xuống thành “Người kiểm duyệt” thì bạn có thể làm dễ dàng, nhưng để chuyển chính bạn xuống thành “Người kiểm duyệt” thì bạn cần phải đảm bảo là bạn đang là hoạt động ở “Đang tương tác vơi tư cách chính bạn” không phải “Tư cach là fanpage”
4. CHUYỂN VAI TRÒ CỦA BẠN XUỐNG THÀNH “Kiểm duyệt viên” TRÊN TẤT CẢ FANPAGE CỦA BẠN
Bạn mở Fanapge, chuyển vai trò của bạn xuống “Người kiểm duyệt” hoặc “Ban biên tập”
Giả như ai đó lấy được facebook của bạn, họ muốn thay đổi quyền quản lý fanpage, hay add thêm người khác vào quản lý fanpage cũng không được, vì luôn nhận được thông báo, chỉ Admin mới có quyền thay đổi vai trò
KẾT QUẢ ĐẠT ĐƯỢC KHI MỞ GROUP SẼ GIỐNG NHƯ HÌNH DƯỚI ĐÂY
Có tổng cộng 5 fanpage quản trị group, trong đó có hai fanpage quản trị mình bôi màu đỏ, là 2 fanpage mà được đặt ở chế độ “Trang chưa đăng”. Hai fanpage quản trị này chỉ có bạn và các “Người kiểm duyệt” nhìn thấy, còn các thành viên thường, hoặc hacker họ không thấy, nên họ không thể biết tên để hack hoặc report fanapge đó được.
5. TẠO TÀI KHOẢN BUSSINESS FACEBOOK ĐỂ QUẢN LÝ
Để bảo vệ fanpage và tăng mức bảo mật lên một cấp, bạn sẽ dùng một tài khoản facebook khác (không phải facebook mà bạn đang dùng mỗi ngày) để tạo tài khoản Bussiness Facebook. Tài khoản này sẽ được bảo mật 2 lớp mật khẩu
Link : https://business. facebook.com
Bấm Tiếp tục, sẽ hiện ra 2 hình thức bảo mật. Một cách là nhận mã code gởi qua tin nhắn điện thoại, một cách khác là lấy mã code từ ứng dụng quản lý tên Google Authenticator hoặc Duo Mobile . Mình sẽ hướng dẫn bạn cách 2, an toàn hơn, ngay cả khi bạn bị mất số điện thoại, vẫn vào được.
Tải về tại :
Android : http://bit.ly/2RRuO6R
IOS : https://apple.co/2XA4P97
Mở app Anthenticator Google và bấm vào dấu “+” để scan barcode ở hình  dưới.
Sau khi bạn scan xong barcode, thì bạn sẽ thấy dẫy 6 chữ số , có giá trị tương đương cái mã gởi tới tin nhắn điện thoại của bạn, để đăng nhập facebook
Bước tiếp theo, bạn thực hiện thêm một tài khoản facebook bí mật khác vào để quản lý tài khoản Bussiness Facebook, để phòng tài khoản facebook của bạn bị hack , report, khóa, thì còn có tài khoản khác quản trị.
Với trình quản lý Facebook Bussiness, bạn có thểm làm được tất cả mọi việc trên tất cả các fanpage, từ việc thêm/gỡ người quản trị, viết bài, lên lịch viết bài, quảng cáo.
6. MỘT SỐ CÂU HỎI THẮC MẮC
1. TẠI SAO BẠN PHẢI CHUYỂN XUỐNG “KIỂM DUYỆT VIÊN” Ở CẢ GROUP VÀ FANAPGE
Trả lời : Khi bạn là Kiểm duyệt viên, thì nếu facebook của bạn bị report mất nick, hoặc bị hack hoàn toàn , thì sẽ như sau
- Fanpage có Quản trị viên là 1 hoặc 2 tài khoản facebook khác, nên fanpage không mất khi bạn bị mất tài khoản facebook
- Group được quản trị bởi fanpage, nên dù hacker lấy được facebook của bạn cũng không thể remove fanpage quản trị ra được, và cũng không thể cấp quyền cho họ trở thành “Admin” của group, vì facebook của bạn chỉ ở cấp “Người kiểm duyệt” của fanpage mà thôi.
- Giả như, bạn vẫn giữ vai trò là “Quản trị viên” của fanpage, thì khi hacker lấy được facebook của bạn, họ sẽ dùng fanpage để tự cấp quyền admin cho chính họ, sau đó remove toàn bộ “Người kiểm duyệt” và “Admin” ra khỏi group và Fanpage. Khi bạn lấy được lại nick facebook thì bạn đã mất Group và Fanapge rồi.
2. TẠI SAO ĐẶT NHIỀU TK FACEBOOK KHÁC VÀO LÀM “QUẢN TRỊ VIÊN” CỦA  FANPAGE

Để đề phòng, lỡ 1 tài khoản facebook “Quản trị viên” nào đó bị hack, thì vẫn còn cái tài khoản dự phòng. Các tài khoản “Quản trị viên” phải là những tài khoản facebook bí mật, khác với tài khoản facebook mà bạn sử dụng hàng ngày.
3. TÔI CÓ NÊN VỪA ĐẶT NHIỀU FANPAGE VÀ TÀI KHOẢN FACEBOOK CỦA TÔI LÀ QUẢN TRỊ VIÊN CỦA GROUP HAY KHÔNG ?
KHÔNG. Bởi vì sẽ xảy ra các tình huống sau :
- Hacker có được mật khẩu facebook của bạn, do bạn đăng nhập ở một máy tính nào đó mà quên log out
- Hacker khai thác được lỗ hổng bảo mật của facebook, họ gởi các đường link để bạn bấm vào, họ sẽ lấy được facebook của bạn.
- Một nhân viên của bạn muốn phá sự nghiệp của bạn, họ biết mật khẩu facebook của bạn, hoặc bạn giao tài khoản facebook của bạn cho nhân viên.
Khi bất kỳ ai có quyền đăng nhập facebook của bạn, họ có thể lấy luôn cả group và fanpage của bạn.
Họ có thể remove toàn bộ các FANPAGE quản trị, cấp quyền admin cho chính facebook của họ, sau đó họ bấm remove quyển quản trị group của bạn. Khi đó bạn bị mất group và mất cả fanpage.
4. TẠI SAO TÔI ĐẶT 1 HOẶC 2 FANPAGE QUẢN TRỊ Ở DẠNG “TRANG CHƯA ĐĂNG”
Với dạng fanpage “Trang chưa đăng” thì hacker hoặc thành viên thường không nhìn thấy để thực hiện report fanpage của bạn. Giả như hacker report tất cả các fanpage, người kiểm duyệt, thì bạn vẫn còn 1 hoặc 2 fapage ẩn để quản trị group.
5. VẬY LÀM SAO THÌ HACKER CHIẾM QUYỀN ĐIỀU KHIỂN GROUP ĐƯỢC.
Hacker chỉ chiếm quyền điều khiển group, khi họ biết được được tài khoản facebook làm quản trị fanpage.
Giải pháp : Bạn đặt nhiều tài khoản facebook nào bí mật mà không ai biết để quản trị các fanpage của bạn. Khi mất 1 tài khoản facebook quản trị, bạn vẫn còn tài khoản khác.
Bạn có thể tạo vài acc facebook clone, vì nếu tài khoản facebook của bạn không có friends, không có contack với ai, thì không có ai biết để thực hiện report,
Hoặc bạn có thể dùng CMND của người thân đó không sử dụng facebook để bạn tạo 1 tài khoản facebook thật.
6. TẠI SAO CẦN PHẢI TẠO TÀI KHOẢN BUSSINESS FACEBOOK ĐỂ QUẢN LÝ FANPAGE ?
Bạn tạo 1 tài khoản Bussiness Facebook , trong đó bạn có từ 2 tài khoản quản trị trở lên, là các facebook bí mật của bạn (không phải là tk facebook bạn dùng hằng ngày nhé).
Với tài Bussiness Facebook, bạn vẫn có thể quản trị tất cả các fanpage, ngay cả khi bị hacker lấy mất tài khoản facebook chính. Bởi vì, bạn có thể đăng nhập vào Bussiness Facebook ở 1 facebook khác, bạn remove tài khoản facebook bị hack ra khỏi vai trò “người kiểm duyệt” ở fanpage.
7. KỊCH BẢN GÌ XẢY RA KHI TÀI KHOẢN FACEBOOK CỦA TÔI BỊ REPORT, MẤT QUYỀN TRUY CẬP?
Trước hết, mình xác định lại đó là, bạn phải thiết lập tài khoản facebook của bạn ở vai trò “Người kiểm duyệt” trên cả group và các Fanpage của bạn.
Khi hacker thực hiện report tài khoản facebook của bạn, khiến bạn mất quyền truy cập vào facebook. Bạn cũng không thể vào group và các fanpage của bạn bằng tài khoản facebook bị report.
Tuy nhiên, các fanpage của bạn vẫn còn nguyên, vì chúng được quản trị bởi các tài khoản facebook khác.
Group được quản trị bằng các fanpage, fanpage còn thì group còn.
8. KỊCH BẢN GÌ XẢY RA KHI TÀI KHOẢN FACEBOOK CỦA BẠN HACKER/NHÂN VIÊN/MỘT AI ĐÓ CHIẾM QUYỀN QUẢN TRỊ ?
Lưu ý : Bạn phải thiết lập tài khoản facebook của bạn ở vai trò “Người kiểm duyệt” trên cả Group và các Fanpage của bạn.
Khi ai đó lấy được quyển quản trị facebook của bạn tạm thời, họ sẽ được các quyền
- Người kiểm duyệt trên các fanpage
- Người kiểm duyệt trên group
Với quyền “Người kiểm duyệt” trên group và fanpage họ chỉ có thể xóa bài và blog members trong group, nhưng họ không thể add “Quản trị Viên” vào group và fanpage được, bởi vì quyền này chỉ dành cho “Quản trị viên”
Ngay khi phát hiện được facebook của bạn đã bị đánh cắp, bạn sẽ đăng nhập vào fanpage ở tài khoản facebook bí mật để remove quyền “Người kiểm duyệt” của tài khoản facebook bị hack trên group và các fanpage của bạn.
9. Nếu tài khoản facebook của tôi bị hack/report, tôi phải liên hệ ở đâu ? Bạn truy cập vào trang dưới đây, và điền đầy đủ thông tin của bạn : https://www. facebook. com/ hacked
Hoặc bạn liên hệ chat trực tiếp với bộ phận hỗ trợ của facebook, bạn phải ngồi chờ , khi họ chat với bạn thì bạn phải trả lời ngay, kẻo họ đóng chat.
https://www. facebook. com/ business/ help

Link tải file: https://drive.google.com/file/d/1Ax5a6qo3JDMt9F37SwFZ6kFwC7nKiO_L/view?usp=drive_link/r