Em xin chia sẻ với mọi người một vài tips để thuận tiện hơn trong quá trình làm affilate với Facebook.

Check thông tin của nhiều page cùng lúc (tên, url, số follow, email, phone): https://console. apify. com/actors/4Hv5RhChiaDk6iwad
Có thể tạo nhiều tài khoản để check được số lượng lớn page, mọi người import một file txt gồm list url nha.

Lấy nhiều hoặc toàn bộ post của 1 page, 1 group, 1 profile: https://console. apify. com/actors/KoJrdxJCTtpon81KY
Xuất output ra thành file excel, mọi người có thể dùng nó vào việc repost nó lại trên fanpage của mình.

Ngoài ra, còn có một tool crack dùng để download toàn bộ video của một kênh tiktok và nhiều tính năng khác. Mn có thể google tìm kiếm 4K Tokkit Crack để tìm bản mới nhất mà cài đặt nha./r