TUT BUILD 1 CON SẢN PHẨM TRÊN SHOPEE NHANH
- Chuẩn bị tài khoản đặt đơn
- Chrome portable để login shop cần buff
CÁCH THỰC HIỆN
B1: Thêm cho sản phẩm cần bán 20 phân loại, đặt tên là PL1, PL2,…,PL20
B2: Các bác set chương trình MUA ĐỂ TẶNG QUÀ. Trong bước này cài sản phẩm chính là sản phẩm giá rẻ (trong shop). Sản phẩm để tặng quà là sản phẩm cần buff gồm 20 phân loại trên.
1 đơn các bác tăng được 20 lượt bán vô cùng an toàn. Build nhàn cho sản phẩm mới mà tầm vài trăm lượt bán cho 1 sản phẩm là bán tẹt rồi các bác ạ
Mọi người cmt bên dưới em sẽ hỗ trợ cách làm nhé/r