Chia sẻ cho các a một cách làm Affiliate tiktok dạng bán content mà e vẫn đang làm. Đầu tiên thì các a có thể xem demo của kênh có ID: nmnnn_sdc ( https:// www.tiktok. com/ @nmnnn_sdc ) Kênh này kiếm phải tầm 100 củ/tháng, cách làm thì đơn giản thôi.
Bước 1: tìm kiếm 1 sản phẩm, suy nghĩ 1 đoạn giới thiệu sản phẩm(có thể áp dụng chat gpt hay gì thì tuỳ các a), sau đó chuyển thành giọng AI hoặc nếu hay hơn nữa thì tự lồng tiếng của bản thân luôn( giọng AI có thể dùng vbee, bật tab ẩn danh rồi dùng temp mail là có thể dùng free vô hạn rồi)
Bước 2: Dựa vào đoạn review tìm các phân cảnh cho khớp là được.
Ví dụ để review 1 chiếc dây kháng lực tập gym, thì sẽ có voice kiểu: "Cơ thể của người phụ nữ có thể hấp dẫn tới mức nào? Nếu một người phụ nữ thường xuyên rèn luyện cơ thể thì gì gì đó...., sau đó dẫn dắt vào việc "hãy bắt đầu với dây kháng lực tập gym" rồi tìm thêm mấy set tập cơ bản rồi nhét vào. Sau khi có voice hấp dẫn thì tìm video về gái tập gym và video sản phẩm, rồi ghép video lại với nhau là được. Rất là dễ phải không ạ, tuy nhiên, nhìn vậy thôi chứ để làm ra được 1 video hay và cuốn thì tất nhiên là phải tuỳ vào content của mỗi người rồi. Có thể làm công nghiệp bằng tool đơn giản chỉ là dùng tool để trộn nhiều phân cảnh mình chuẩn bị từ trước để tạo thành nhiều video cộng thêm làm tầm 20-30 voice AI nữa là trộn vào, 1 lần có thể làm tầm 1k video và spam thôi(cách này e vẫn đang làm). Điều hay nhất là cách này có thể áp dụng với tất cả các sản phẩm. Văn từ e hơi lủng củng nên các a thông cảm. E lại đi nhặt tiền lẻ tiếp đây ạ. Chúc các a nghìn đơn :>/r