Cách tạo nick FB Clone miễn phí hàng loạt không bị checkpoint
Đầu tiên xin cảm ơn đội ngũ admin group và bác Quang Roben đã tạo ra sân chơi thật ý nghĩa.
Tuy mới vào group nhưng mình cũng học hỏi được rất nhiều kiến thức tại đây. Mình cũng là newbie với mong muốn được ở lại để học hỏi và hưởng ứng tinh thần chia sẻ của bác Quang mình xin chia sẻ cách tạo nick FB Clone bằng Email 10 phút mà mình vẫn hay dùng để tạo ( Cách này giúp ae chưa có tiền có thể tạo được nhiều tài khoản để nuôi và dùng ). Cụ thể như sau:
1. Dùng pm fake IP để chuyển IP sang một dải IP mới. Có rất nhiều loại pm này nhưng mình dùng loại free là SoftEther VPN Client Link tải: https://softether-vpn-client.softonic. vn/ ( Bỏ dấu cách )
Do hàng free nên mình hay chọn IP mới có thời gian iptime 2-3 ngày, lượng VPN sessions ít để dùng
Mỗi làn fake IP này mình tạo được 9 đến 10 con clone.
2. Mở FB chấm Com trên trình duyệt ẩn danh của Chrome để tạo tài khoản
3. Mở trang https://10minutemail. net/?lang=vi ( bỏ dấu cách ) để lấy email tạo tài khoản.
4. Avarta thì dùng site: https://thispersondoesnotexist. com/ ( bỏ dấu cách ) để tải khuân mặt đại diện về
Đơn giản như vậy thôi mỗi ngày mình đều bỏ ra 15 phút để tạo 10 - 20 tài khoản để dùng. Các bạn lưu ý là khi tạo xong nhớ lưu hết thông tin tài khoản mới tạo lại đặc biệt là avartar để phòng khi checkpoin dùng xác minh./r