SHARE CHO CÁC SẾP 1 KEY AFFILIATE BÁN CONTENT, EM TEST MÀ KHÔNG CÓ THỜI GIAN LÀM. HIỆN TẠI VẪN NGON. LÀM DẠNG SPAM VẪN RẤT ỔN. 
Dưới hình là ních em làm 3 ngày vất xó. mỗi tháng ra 300-500k Hoa hồng từ đầu năm tới giờ. Em thề là làm đúng 1 ních và chưa làm thêm ních khác =))))  Nếu scale up nên thì mọi người tự tính ạ 
1. Chọn sản phẩm .
2. Content .
3. Cách làm.
1. CHỌN SẢN PHẨM.
Như ở trong ảnh ngách em làm tệp nam nhiều, em đánh vào  sản phẩm bọt vệ sinh, mọi người có thể tham khảo thêm những sản phẩm dành cho nam để áp dụng vào cho đúng tệp. Cứ cái gì nam dùng được, nhu cầu nhiều, thì cứ làm hết.
2. CONTENT. 
Đi quan sát thị trường tìm ra những key Content text WIN liên quan tới sản phẩm mình chọn, mình vác về làm video text, không cần lời, chỉ cần mang tới cảm xúc cho người xem =)) đánh đúng vào sản phẩm, tỉ lệ chốt đơn cũng cao rồi. Em nhận ra là người dùng toptop mua bằng cảm xúc, thích là múc .
3. CHỌN NGUỒN VIDEO, CÁCH LÀM.
Tìm những key gái xinh triệu view, càng hot càng tốt, về mình edit chỉnh sửa lại, Màu, tốc độ, cắt xén, để khác video gốc. Thêm content text + video + ảnh sản phẩm vào biến thành 1 video hoàn chỉnh. Mọi người có thể tham khảo kênh mình. ID : Chaubamdo
Mẹo ở đây là fake idol, tỉ lệ xu hướng cao và dễ bán được hàng + content reup chất lượng.
Ngày em Đăng 5-10 video rồi vứt đó. Như kênh của e đang làm, cứ làm số lượng nhiều, chọn lọc được nhiều key và content win. Còn lại là may mắn, về kĩ thuật làm sl nhiều Mọi người có thể tìm lại bài viết cách em quản lý 2k ních Affiliate để đọc.
Em không mở khóa học cũng không nhận dạy, nên đừng bảo lùa gà, khẩu nghiệp lắm :)). /r