Sau khi đọc 7749 bài thì em xin phép lưu ý nhẹ cho món mới của Chim Xanh aka X của anh Musk.
Thứ nhất, X có 2 cách kiếm tiền, 1 là ads revenue sharing, 2 là từ subs. Ae chắc đang hướng tới ads sharing hơn.
Điều kiện ads sharing thì có: tích xanh, 500fl, kênh có hoạt động trong 30 ngày gần nhất.
Cách tính view như nào, cái này hơi khoai. Theo thông tin chính thức từ chính chủ thì ads sẽ hiển thị ở bình luận và views chỉ đc tính khi ng xem có tích xanh ( user đã xác minh) xem để tránh trường hợp view bot, bơm view. Sau khi đọc xong đoạn này là em thấy cũng hơi cấn rồi, khả năng là kiếm views sẽ khá khó với những kênh mới xây, ko nhanh như tiktok. Nên mấy cái impression to cũng chưa chắc tiền to, cũng ko có rpm các thứ, các bác nào chiến rồi share cho ae thêm với ạ.
Nên các bác cứ làm bình tĩnh, vội quá nhanh nản, cứ từ từ tiền mới về.
Cảm ơn các bác đã nghe e xàm lon, em cũng đang tìm hiểu nên ko có gì share cả, chỉ share 1 cách kiếm xiền mới cho bác nào chưa biết thôi.
Em để vài cái ảnh bên dưới để các sếp tham khảo, nao các sếp có tut các sếp share cho em với nhé/r