Chào các anh/em, mình vào nhóm cũng đã lâu, cũng đã lưu và ghi lại nhiều chia sẻ hay của các anh/em. Nhưng do thời gian có hạn, chưa thực hành được nhiều nên chưa có kinh nghiệm gì để chia sẻ lại cho các anh/em. Mình hiện tại đang làm ở 1 cơ quan nn (lương 3 cọc 3 đồng, nuôi 2 con nhỏ nữa) cũng đang cố gắng để có thu nhập từ MMO làm bước đệm và chuyển hướng công việc (tình trạng sống bằng lương nn thì mua bimbim cho con cũng phải xem ví tiền..).
Rất mong được ở lại nhóm, học hỏi và thực chiến, khi có kinh nghiệm nguyện sẽ chia sẻ lại cho anh/em newbie giống mình.
Cảm ơn Quang đã tạo ra sân chơi miễn phí nhưng chất lượng thì hơn cả những nơi khác mất phí./r