TUT add thẻ Ko die và Ko Hold ( lưu ý ae đọc hết bài viết)
B1. Log con via xmdt ở điện thoại, 4G và ngâm tầm 30p ( Nếu có via cầm tkqc lâu, thì ko cần log đt mà có thể thao tác ở PC )
B2. Tạo 1 cái page, tạo bài viết, ấn vào quảng cáo bài viết, ở dưới cùng bên trái màn hình, ae add thẻ ở đó sẽ ko bị die 792. Nếu change tiền, múi giờ, quốc gia thì ae đợi khoảng 30p hãy add thẻ. Done
Tỷ lệ khoảng 6-7/10 nhé. E dùng thẻ ACB
Lưu ý: lên camp taget thêm quốc gia của tkqc , taget thêm singapo hoặc australia. Trước khi đăng camp nhớ tắt phần quảng cáo , khi nào active thì bật sau/r