Share tip Cách lên quảng cáo ( camp xanh) không bị khoá
Chào mọi người, mình là 1 newbie đang trong quá trình tìm hiểu về POD, do ko có mentor chỉ đường nên các kiến thức mình chỉ dừng ở mức tự nghiên cứu và tìm tòi, vì thế nên nhiều phần hạn chế.
Mình đọc rất nhiều các bài về chạy Ads nhưng khổ cái hầu hết các kiến thức nâng cao, giống như việc bạn đang tiếp cận kiến thức lớp 2-3-4 thậm chí đại học nhưng bạn còn chưa biết đọc viết thành thạo 😭
Ở bài viết này, mình xin chia sẻ lại bài viết mình tìm đọc được, có lẽ là rất rất cơ bản nhưng mình nghĩ nó thực sự hữu ích với những người zero về FB ADS như mình 😭, ae newbie tham khảo nhé.
[Viết bởi: hotboykm 11-01-2023 23:13] => mình note lại thời gian bài viết để ae nắm được ạ
Để giúp mọi người dễ dàng hơn trong việc lên quảng cáo mà không bị khóa tài khoản facebook. Hôm nay mình sẽ hướng dẫn anh em cách lên quảng cáo facebook không bị khoá nhé!
**1. Tại sao tài khoản của bạn bị khóa?**
Facebook có chính sách giết nhầm hơn bỏ sót; đó là lý do chỉ cần 1 lỗi nhỏ trong việc lên quảng cáo của bạn là bạn sẽ bị khóa tài khoản nhanh chóng. Có rất nhiều lý do khiến tài khoản của bạn bị khóa. Để giúp các bạn hiểu hơn các chế tài khỏa tk facebook; các bạn xem các lý do dễ khiến tài khoản của bạn bị hạn chế:
- Tài khoản quảng cáo facebook đăng nhập tại máy tính đã bị lưu mac; ( Máy tính từng có nhiều tài khoản quảng cáo hoạt động và bị hạn chế).
- Tài khoản quảng cáo chạy trên thiết bị lạ ( Bạn đăng nhập tài khoản ở nhiều nơi).
- Tài khoản quảng cáo chạy trên IP đã bị Facebook Blocked ( IP đã chạy nhiều quảng cáo và bị hạn chế trước đó).
- Tài khoản chạy quảng cáo ở khu vực bị đánh giá thấp; ( IP Việt Nam cũng là một khu vực bị đánh giá thấp).
- Bạn chạy hàng vi phạm chính sách của facebook ( Thương hiệu , trademark , vũ khí …)
- Lên quảng cáo bất thường ( Lên Camp liên tục; lên nhiều chiến dịch 1 lúc).
- Lên quảng cáo tăng tiền quá nhanh , budget tiền lớn.
**2. Cách lên quảng cáo không bị hạn chế **
Trước khi bạn lên Camp Quảng Cáo hãy đảm bảo các điều kiện dưới đây:
Check Mac: Check xem thiết bị của bạn ( Máy tính, điện thoại) có dính blacklist không?
Check IP của bạn: Bạn vào => https://checkip.com.vn/
Có 2 loại tài khoản chính để lên quảng cáo Facebook hiện nay là: TKCN và VIA. Mình sẽ hướng dẫn các bạn cách lên quảng cáo với 2 loại TKCN ( Tài khoản cá nhân) và VIA.
**Lên quảng cáo với TKCN ( Tài khoản cá nhân).**
Tài khoản cá nhân sẽ bao gồm 2 loại tài khoản: TKCN đã xác minh danh tính và TKCN chưa xác minh danh tính (XMDT).
Tài khoản đã xác minh danh tính là tài khoản sau khi bị khóa và đã được kháng về , loại tài khoản này thường sẽ ổn định và dễ lên Campain hơn.
**Kiếm tài khoản cá nhân ở đâu?**
Thường mọi người sẽ sử dụng TKCN của mình ( Trang facebook cá nhân của bạn), hoặc sử dụng Facebook cá nhân của người thân
Ưu điểm:
Độ uy tín của loại TK này cao (TRUST Cao). => Tài khoản khỏe và ít bị vô hiệu hóa hơn.
Kháng về nhanh và chủ động ( Vì tk này thường đăng ký chính chủ => Chỉ cần CMT; là bạn có thể kháng TKCN về nhanh chóng).
**Các bước lên quảng cáo với TKCN**
Bước 1: Đăng nhập TKCN của bạn trên Mobile ( Lưu ý bạn phải lên QC trên máy điện thoại nhé)
Bước 2: Tải App Facebook Manager về máy điện thoại
Bước 3: Lên 1 Camp mồi ( Khoảng 30.000 – 50.000 vnđ)
Bước 4: Chạy Camp tối thiểu 24 tiếng hoặc 48 tiếng.
Bước 5: Sau khi Camp chạy ổn định trên điện thoại; bạn bắt đầu đăng nhập trên máy tính ( Lưu ý check MAC và check IP).
**Lên quảng cáo với VIA ( Tài khoản mua).**
Lưu ý: Khi bạn lên quảng cáo với VIA thì việc quan trọng là bạn cần tìm nguồn bán VIA uy tín 😭 Không thì rất nhanh bay tài khoản). Tiếp theo bạn nên mua VIA đã XMDT ( Bởi VIA thường không phải chính chủ => Không kháng về được).
Ưu điểm: Nguồn VIA thường rất dồi dào và phong phú ( Vì đây là loại tài khoản hack)
Nhược điểm: VIA thường không kháng về được, uy tín thấp , dễ bị đánh cắp.
**Các bước lên quảng cáo với VIA:**
Việc lên quảng cáo với VIA cũng tương tự như các bước lên quảng cáo với TKCN. Tuy nhiên điểm khác biệt lớn nhất đó là bạn cần mất thêm 24 giờ – 48 giờ; để VIA làm quen với thiết bị di động của bạn.
Điều này giúp bạn tránh việc bị check point; và tránh việc tài khoản bị khóa vì đăng nhập bất thường.
Bước 1: Nuôi VIA trên thiết bị điện thoại của bạn khoảng 24h – 48h
Bước 2: Đăng nhập VIA của bạn trên Mobile; ( Lưu ý bạn phải lên QC trên máy điện thoại nhé)
Bước 3: Tải App Facebook Manager về máy điện thoại
Bước 4: Lên 1 Camp mồi ( Khoảng 30.000 – 50.000 vnđ)
Bước 5: Chạy Camp tối thiểu 24 tiếng hoặc 48 tiếng.
Bước 6: Sau khi Camp chạy ổn định trên điện thoại; bạn bắt đầu đăng nhập trên máy tính ( Lưu ý check MAC và check IP).
Trên đây là Hướng dẫn cách lên Quảng Cáo Facebook để chiến dịch quảng cáo dễ dàng được duyệt ( Camp lên xanh mượt). Thực tế bạn nên làm việc một cách cẩn thận và chỉn chu thì việc bị khóa tài khoản là rất ít; ( Hãy cố gắng lên Camp một cách tự nhiên nhất có thể).
Anh em tham khảo và cho mình xin ý kiến học hỏi thêm.
Xin cảm ơn mọi người.
Nguồn Nguyen Nhung CPH/r