Tips nhỏ text to image bằng canva, dành cho anh em hông có xiền để sài mid journey:
B1: vào canva -> mục ứng dụng -> text to image (hình 1)
B2: để có được hình dung về mô tả thì vào lexica. art (hình 2)
B3: chọn một hình ảnh nào đó rồi copy phần prompt (hình 3)
B4: quay về lại text to image của canva và dán cái prompt vào phần mô tả -> chọn hình nào ưng nhất để ae chiến thôi. (hình 4, 5)
cái này hổ trợ ae nào làm hình Ai + voice để chiến tót tót us/uk đỡ nào chi phí hơn.   /r