Cách của một Newb kiếm sống  
Vì từng trong group Zalo mà không share nên bị sút, nay rút kinh nghiệm. Bản thân là một newbie mới làm Aff được gần 1 năm, nay mình chia sẻ quy trình 1 camp D2C đã mang lại cho mình hơn 18m doanh số.
1. Lựa chọn nền tảng Aff: mình thì chọn Rentracks, Dinos vì 2 nền tảng này hh cao và đa dạng sản phẩm theo bản thân mình cảm nhận.
2. Lựa chọn sản phẩm: Vào Ads Library của FB xem, như thường nói thì lời mới chạy ads lỗ thì đã kh chạy nên vào đây coi là hợp lí nhất.
3. Tạo hoặc mua một Fanpage sau đó xây Fanpage liên quan đến sản phẩm, chỗ này thì mình có thể spy đối thủ, dựa vào đó để làm theo và cải tiến them tùy vào sự sáng tạo.
4. Kịch bản tư vấn, chatbot: Cũng đi qua Fanpage của các đối thủ để sao chép kịch bản chat rồi phát triển thêm dựa vào thông tin sản phẩm rồi tư vấn cho khách hàng,... Chatbot thì Fchat, smax 2 bên này cũng free mấy ngàn hội thoại nếu mình nhớ kh nhầm.
5. Tài khoản quảng cáo: Theo mình biết thì cũng kh nên sử dụng tk fb cá nhân làm tkqc, nên đi mua thì mình thường mua ở 2 nơi sau taphoammo, bmtrau còn có rất nhiều chỗ nên anh em lựa chỗ uy tín, nên mua tk hoặc bm đã kháng nói chung là trâu tí. Phần này ytb có khá nhiều tài liệu
6. Để tkqc ở đâu: Mình sử dụng genlogin vì được miễn phí 5 profile với newb như mình thì như này là đủ với tiết kiệm chi phí.
7. Mua proxy: Mình proxyv6 ở proxyv6 . net vì ở đây mình thấy rẻ 4k/tháng
8. Rồi bắt đầu lên bài: Dựa vào content của chiến dịch cung cấp và dựa content của đối thủ mình về xào chẻ để trở thành 1 bài của mình. 
9. Buff like page, đánh giá, like, cmt bài viết thì lúc mới đầu cũng không nên buff quá nhiều vì có thể dẫn đến bị khóa Fanpage (mình đã bị), cách của mình là buff ít chia ra nhiều lần và nhiều ngày, trong khoảng 1 tuần. Việc buff như này cũng có mặt lợi và hại, lợi cho những khách hàng mà nhìn vào số lượng like, cmt, share để đánh giá sản phẩm. Ngược lại thì khi chạy quảng cáo lúc đầu sẽ lệch tệp. Nên là chỉ buff 1 lần lúc đầu và rồi chạy mãi.
10. Xong các bước trên thì lên camp qc và múc thôi. Còn lên camp thế nào thì ytb với mfg. homes/category/facebook-ads-2/
Mong sẽ hữu ích cho anh em chưa biết phương hướng giống mình lúc trước hehe/r