Hello Anh/em. Mình newbie xin mạn phép chia sẻ 1 website rút gọn và bọc link mà mình thấy có thể sẽ hữu ích đối với các anh em đang chiến hàng VPCS.
https://u- link. asia/ (anh em bỏ dấu cách sau dấu - và . nhé)
Chuyện là mình có mò mảng kéo traffic từ Social. Tuy nhiên sau 1 thời gian chiến đấu thì Domain của mình đã bị facebook khai tử. Không đành lòng vứt bỏ con Domain này, nên mình lang thang trên google và tìm được web bọc link này. Sau khi bọc link, và đăng bài lên page thì link hoạt động ngon lành. Mình đã dùng 2 tuần nay và chưa thấy gì bất ổn với các link đã đăng trên page.
Hiện tại thì web cũng có 2 cơ chế: Rút gọn link thông thường/ Rút gọn theo Domain tuỳ chỉnh. Hiện tại web vẫn đang cho dùng free.
Newbie nên cũng không biết chém gió hoa mỹ gì cả. Mong anh em chiếu cố duyệt bài ạ./r