Tin vui cho anh em bị camp cắn thốc hôm nay thì chỉ cần chát support , chụp lại camp bị cắn thốc là được hoàn lại số tiền đã chạy ngày hôm nay nhé https://www.facebook.com/business/help/support
Vào điền case lỗi phân phối chát support bình thường.
Nội dung chát: Bị phân phối lỗi trong sự cố lỗi phân phối update ngày 27/7/2023
gửi màn hình cpm, chỉ số ads cao thật là cao, thật là trên trời cao rồi bán than cùng với miêu tả bất thường cắn thốc và đòi tiền
Cách 2: chụp camp gửi kháng bằng link sau để được hoàn : https://www.facebook.com/help/contact/733689746780575
Tiền tự động hoàn về tk./r