Xin chào mọi người, em là tay mơ mới chập chững bước vào con đường MMO này. Thấy anh Quang Rốp bừn livestream đá khỏi group sợ quá nên phải share ngay và luôn ạ.
Hiện tại, shopee đang tung mã giảm giá trong live để cạnh tranh trực tiếp với tiktok. Em xin mạo muội chia sẽ chút kiến thức ít ỏi trong việc live shopee của em như sau:
Live shopee hiện còn đang rất dễ, không khó như tiktok. Kể cả live cái trần nhà cũng được vài chục mắt xem, hoặc reup cả ngày cũng không lo bị cảnh báo.
Em thường reup bằng OBS (cái này có bài hướng dẫn của shopee luôn ạ) banhang. shopee. vn/edu/article/1838 em để link các bác bỏ cách là được ạ.
Phần ảnh bìa thì em thường lấy banner của shopee để thu hút người xem
Video thì em lấy video review trên tiktok ghép lại và thêm hình mũi tên trỏ vào giỏ hàng 
Kinh nghiệm của em là đến gần giờ shopee tặng mã thì bắt đầu tạo chương trình tặng xu để thu hút view sẽ rất hiệu quả
Em chỉ có nhiêu đây, mong được các bác góp ý thêm ạ/r