Một số chia sẻ cần thiết cho anh em TikTok !!!
- Quy trình nuôi kênh tránh tình trạng 0 view
B1: Reset lại điện thoại về con số 0 ( như điện thoại mới )
B2: Gắng Sim mạng, AE có thể đăng kí gói dành cho tiktok nuôi cho mạnh
B3: đổi IP gốc ( Bật tắt máy bay )
B4: Tải Tiktok về ( quá trình nuôi giữ nguyên IP)
B5: Lướt xem 15-20p => Tạo acc hoặc log acc cổ => AE lưu ý nên tạo bằng Fb log sang hoặc Gmail sẽ dễ cắn view hơn
B6: Sau khi tạo acc ae tiếp tục lướt và tìm kiếm chủ đề mà AE đang muốn làm, sau đó tương tác với các kênh có cùng chủ đề ( tim, folow, Comment ) cho đến khi AE lướt ngoài trang chủ Tiktok đề xuất đến những kênh cùng chủ đề khác.
B7: Done quá trình nuôi. AE có thể Up video lên rồi đợi 3-5 tiếng sẽ cắn view
Lưu Ý: Sẽ có nhiều cách Reup. Cách phổ thông nhất là 1 Video AE render thành 10 bản khác nhau, rồi Up. Tỉ lệ sẽ có video cắn xu hướng AE nhé !!!/r