Ae thử đi nhé! Mới lụm được
Fix hold tk đang chạy bị hold
B1: Dùng Link duyệt xanh tài khoản
https://www.facebook.com/payments/risk/preauth/? ad_account_id=(IDTKQC) &entrypoint=AYMTAdAccount UnrestrictLinkGenerator
B2: Xóa hết camp cũ, tạo camp mới (đặt ngân sách 100k), bấm đăng bình thường
B3: Sau khi bấm đăng, vào phần cài đặt thanh toán add thẻ chính (có hơn 50k trong thẻ)
B4: F5 là mất trạng thái ko đủ tiền
Fix hold tài khoản mới
B1: Add thêm thẻ thứ 2
B2: Xóa hết camp cũ, tạo camp mới (đặt ngân sách 5k), bấm đăng bình thường
B3: Sau khi bấm đăng, vào phần cài đặt thanh toán ấn thu lại (có hơn 50k trong thẻ)
B4: F5 là mất trạng thái ko đủ tiền và hacked đá thẻ chính ra để nó là thẻ phụ chạy sẽ ko bị thu tiền
Nguồn: Copy/r