Quy trình buff fl của các acc tiktok. Em thấy có khá nhiều pro làm nên em xin phép chia sẻ ạ. Quá trình này sẽ lâu cơ mà làm dc thì ngon cực luôn ạ
Đầu tiên là nguyên liệu: Tùy vào quy mô mà các anh làm nhé, min thì 1 acc tiktok để spam fl chéo và một vài acc trống (sau này buff), và 1 acc zalo tạo nhóm
Quy trình:
bước đầu các anh lấy acc spam fl tìm kiếm "1k fl, fl chéo": vào video đấy làm theo những gì chúng nó bảo (ko làm cũng dc), sau đấy lấy cái mẫu capcut của bọn nó chỉnh sửa như bọn nó luôn, có rất nhiều mẫu như thế nên các anh cứ đăng liên tục nhé.( nếu dc thì các anh fl lại bọn fl mình để cho nó uy tín hơn, tránh tình trạng rút fl, lưu ý mỗi ngày mỗi acc chỉ dc 75fl thôi, ko nó khóa fl)
Bước 2: vào acc zalo của các anh lập các nhóm fl chéo vào, r lấy link nhóm quăng vào phần tiểu sử tiktok để đấy, Kèm theo dòng "nhóm fl chéo". Yên tâm là bọn nó sẽ vào vì rất thèm dc fl chéo luôn. Mỗi ngày các anh cứ vào spam vào nhóm các acc trống rồi kêu là fl chéo, sau đó lấy các acc trống fl lại bọn nó , nhìn thế chứ nhanh phết ạ
Bước 3: là nếu acc zalo ko đủ cho các anh thì lấy luôn acc spam fl tag tên các acc trống vào rồi kêu gọi " ai fl acc này mình sẽ fl lại cho các bạn", thế là xong, cơ mà bước này thì phải cần lượng fl lớn vs lại view cao, nên build hơi lâu ạ.
Em là newbie nên còn nhiều sai sót có gì mọi người xin chỉ giáo thêm ạ, em xin cảm ơn mọi người./r