Hôm qua thấy có bác share bot tải video xiaohongshu mà nhiều bác hỏi 2 vấn đề:
1. Không lập đc tài khoản Xiaohongshu
2. Web tải video xiaohongshu
Em ko biết tool tải hàng loạt nhưng tải từng video thì tải bằng Cốc Cốc là đc.
Còn vấn đề tạo tài khoản, em tạo lâu r, nó ko gửi mã otp để tạo nên phải đi vòng:
Bước 0: Tạo tk wechat (phải có ng giới thiệu) hoặc weibo (rất dễ, xem Google)
- Xong đăng nhập xiaohongshu bằng wechat/weibo. Vấn đề tk này chưa xác thực nên nhiều hạn chế.
Bước 1:
- Vào xem livestream -> nó khoá nick.
- Ấn nút kháng (appeal) nó ra *ảnh 1* chọn mục đầu tiên.
Bước 2: *ảnh 2*
- Điền lý do khoá nick:
Tôi đang ở Việt Nam. Tôi không thêm được số điện thoại vào tài khoản. Tôi không nhận được mã otp. Hãy mở khoá tài khoản cho tôi.
(Mình dịch sang tiếng Trung bằng Google)
我在越南。 我无法将电话号码添加到我的帐户。 我没有收到 otp 代码。 请解锁我的帐户。
- Thêm ảnh chụp màn hình tài khoản đang bị khoá
Bước 3: Vào cài đặt r thêm sdt. Lúc này thêm số nó mới gửi mã otp.
Thế là có tk đã xác minh, xem đc livestream, đăng đc video, truy cập đc vào shop (tải bản Trung, tải trên CH play ko xem đc)
Lưu ý: đăng tải 1 video bất kỳ lên để ko bị xác minh mỗi lần xem livestream/r