Chào cả nhà! Mình mới tham gia GR được 1 tháng, cũng mới bước chân vào nghề được khoảng 3 tháng mới chỉ có một chút thành quả nho nhỏ chia sẻ cho ae newbie có thêm động lực để làm nhé. Đầu tiên là chia sẻ một chút về cách tìm kèo trên network Accesstrade , nếu bài viết này mọi người quan tâm thì mình xin phép chia sẻ thêm về thị trường global. Trên accesstrade mình mới chỉ chạy một chút lấy kinh nghiệm và trải nghiệm thôi, tuy nhiên mình cũng biết nhiều AC chạy doanh thu rất khủng từ cách tìm kèo này. đây cũng là cách mà nhóm mình được học (mọi người tải video hướng dẫn về xem nhé _ ngắn gọn thôi ạ)/r