Em xin chia sẽ để được học hỏi thêm ạ.
Em làm mmo về mảng ytb, đào coin thông qua tool điều khiển toàn bộ, chạy fb, nuôi acc và em đang theo đuổi top top ạ 😅
Để điều khiển được toàn bộ em dùng bên bọn china web 54nb chấm com
Web này em dùng 2 năm, trước đó nó cho em dùng miễn phí. Nhưng bây giờ nó thu phí 99 tệ
( 10 tô phở ) 1 tháng.
Hỗ trợ điều khiển bằng tay - set up kịch bản
Auto cứ thế mà nhặt
Em làm mmo củng đam mê lắm nhưng lại có máu kinh doanh nữa. Anh chị nào làm mảng kinh doanh thời trang thì kết nối với em ạ.
Em chuyên sản xuất áo thun cho local brand toàn quốc, sỉ
Công việc kinh doanh trên công ty củng nhiều nhưng em vẫn theo đuổi đam mê song song với mmo.
Cám ơn anh Quang Roben và ae trong nhóm đã tạo ra nhóm bổ ích này ạ/r