xin chào mọi người em cũng là newbie mói vào nhóm, cũng k có trick hay tut gì hay. E làm aff tiktok đc 1 năm. E xin chia sẻ cách để test sp và khi mình muốn bán sp nào đó trên tiktok theo hướng reup mà e đã từng làm ạ.
B1. Chuẩn bị sim ( vn mobile cho rẻ ạ tiết kiệm chi phí )
B2. Tạo tiktok shop bằng sim đó rồi liên kết với tài khoản tiktok. Như thế là mn đã bật đc giỏ hàng trên tiktok mà k cần đủ 1k fl.
B3. Sau đó mọi người làm nhiệm vụ của tiktok shop để được voucher chạy quảng cáo 240k. E sẽ dùng số tiền đó để chạy qc video( nhớ là test xem video nào có dấu hiệu cắn đề xuất hoặc xu hướng rồi chạy video đó ạ). Video thường thì e lấy bên Trung rồi về edit lại màu, lật ngược, tốc độ… cũng như sub tiếng và chữ. Cách làm thì cũng đã có 1 số bác trong nhóm hướng dẫn rồi nên e xin phép không nói đến ạ. Mọi người có thể xem lại ạ.
B4. Khi thấy mặt hàng đó có khả năng bán đc trên thị trường thì có 2 cách ( 1 là mọi người deal với 1 bên cung cấp khác về % hoa hồng, 2 là mọi người có thể nhập số lượng về rồi tự bán ( cách này thì mọi ng phải biết tính toán được phí sàn, thuế , xtraship, đóng gói, rủi ro hàng hóa… Cái này nếu mọi người quan tâm e sẽ lên 1 bài viết nữa về cách tính cụ thể chi tiết để mọi người cân đối được số tiền kiếm về mỗi tháng từ đó tính ra số đơn sau khi trừ các khoản chi phí ạ).
Cuối cùng cho e gửi lời cảm ơn đến a Quang Roben cũng như các ace adm cùng toàn thể mn trong nhóm đã share giúp đỡ lần nhau cùng phát triển./r