Chia sẻ từ GEC em gà con xin được chia sẻ hi vọng ai đó trong chúng ta sẽ cần tới ạ
Không tim, không flow được khi tạo tài khoản
Khắc phục 0 view Iphone và Android
CÁCH TẠO TÀI KHOẢN CÁC NƯỚC VÀ VÀI ĐIỀU CẦN BIẾT KHI LÀM THỊ TRƯỜNG NGOẠI TOPTOP.
KHI TẠO TÀI KHOẢN KHÔNG THAO TÁC ĐƯỢC CÁC TÍNH NĂNG CƠ BẢN.
• Làm toptop quan trọng nhất vẫn là nội dung, còn lại vấn đề flow, cmt có hiển thị hay không không quan trọng. Không nên coi trọng vấn đề đó. Những ních ngâm thì có thể flow được luôn, còn tạo thì phải sau 3-7 ngày mới bắt đầu thao tác được. Những ních 0 thao tác được vẫn triệu view bình thường. Nội dung mà hay thì lo gì không có view ạ 😁
Khắc phục tài khoản bị không view
• 0 view có 3 nguyên nhân chính, 1 là do nội dung, 2 là do thiết bị, 3 là do tài khoản. Nhưng phần lớn nó nằm ở vấn đề thiết bị. Khi làm thì nên chuẩn bị ít nhất 2 cái điện thoại để thay đổi luân phiên tránh đăng liên tục để dính Spam. Khi dính spam toptop sẽ cho thiết bị vào danh sách black. Dễ bị 0 view.
• Đối với Iphone khi bị 0 view thì hãy reset lại máy. thành 1 cái máy trắng, Khi ấn reset xong chọn vùng thì chọn luôn vùng mình muốn chuyển sang, không nên chuyển về Việt Nam. Làm hoa kỳ thì chuyển qua hoa kỳ luôn, để sau 12-24h thì tải và login lại như bình thường.
• Đối với Android cũng thế, mình nên reset thành 1 cái máy trắng, không còn dữ liệu gì và để 1 2 hôm hãng làm tiếp.
CÁCH TẠO TÀI KHOẢN CÁC NƯỚC VÀ VÀI ĐIỀU CẦN BIẾT KHI LÀM THỊ TRƯỜNG NGOẠI TOPTOP.
• Nếu mình muốn tạo ních nước Mỹ, Iphone thì phải chuyển appstore sang Hoa kỳ, tải TOPTOP Mỹ về, Và Dùng HMA fake VPN Hoa kỳ. Đổi ngôn ngữ tiktok sang hoa kỳ luôn, hoặc không đổi cũng không sao, đổi ngôn ngữ thì nó sẽ đề xuất nội dung mỹ, còn không thì vẫn đề xuất lẫn lộn. Thuật toán đề xuất của tiktok dựa vào Ngôn ngữ mình sử dụng ứng dụng, nên nó sẽ đề xuất ngôn ngữ mình dùng trên app. Thường là em sẽ dùng tài khoản mua luôn, đỡ phải tạo.
• Khi tạo được tài khoản ở 1 nước ví dụ như mỹ, thì các nước khác cũng tạo tương tự như thế. Chỉ cần đổi VPN và vùng là được
• Các nước hiện tại có BETA, Mỹ, Pháp, Brazil . Mỹ RPM cao nhất
• Các nước hiện tại có quỹ. Tây ban nha, Anh quốc, Đức,
• Muốn View nước nào thì đăng IP ở nước đó, nội dung ngôn ngữ của nước mình muốn hướng tới. Ví dụ tạo Ních Beta ở mỹ mà muốn người xem tây ban nha xem được, thì chỉ cần Fake IP qua Tây ban nha và làm nội dung tây ban nha là được
Nội dung trên dựa theo kinh nghiệm của cá nhân em, Nếu anh chị nào biết cách tối ưu và làm tốt hơn thì có thể bình luận giải pháp. ACE Mình cùng trao đổi ạ!/r