Xin phép các anh Admin xịn nhất việt nam và anh Quang Roben PRO 
Em xin góp gạch xây ngôi nhà MFG xịn nhất Việt Nam cho anh em chiến mmo. 
Với kinh nghiệm non trẻ mong các Pro có j bỏ qua và góp ý thêm cho em ạ. Em cảm ơn !
Chia sẻ anh em về kinh nghiêm newmenber của em về tài khoản quảng cáo facebook sao qua các mùa bão, chống hack botnet, mất page, mất tài khoản qc. 
( lưu ý em chỉ chạy tiền thật và không cưỡi voi vủng hay j hết lên anh chị có j hỏi cái nào em o biết là em báo không biết ạ . em cảm ơn  ) mong anh nào có con voi báo em cho em cưỡi thử em chưa bjo được cưỡi voi hjx. 
1 - Rồi cũng sắp đến mùa bão rồi anh em . thường chu kỳ bão chết tài khoản, chết page là cuối năm từ giai đoạn tháng 9 đến tháng 12. Cái này là kinh nghiệm của em vào mùa em cảm nhận được vậy . 

Vậy lý do là gì mà năm nào cũng có mùa chết tài khoản với page. 
Ok đơn giản em nghĩ như này. Thằng face cũng như đại lý bán hàng. tụi nó muốn bán nhiều tài khoản quảng cáo cho nhiều người để có cơ hội kiếm tiền của mọi người tốt hơn. chứ không muốn bán mãi cho vài người ( trừ đội tích xanh lên tỉ lệ vẫn rủi ro bay màu như bình thường ) . Kiểu nó như 1 cái chợ, ông nào bán lâu rồi thì cũng đến giai đoạn hết hạn đấu thầu lại đợi người khác vào thay thế lúc đấu thầu thì giá lại khác … em hiểu đơn giản là vậy lên cứ 1 thời gian tụi nó lại reset lại hết các tài khoản và page để anh em làm lại. Và với cơ chế AI học hành vi 7 ngày thì anh em lại đốt khoản tiền cho con AI học kha khá. 

Cơ chế AI em được hiểu như sau;
AI là tài khoản quảng cáo chứ không phải page ( bao gồm BM và tài khoản cá nhân ) cái bm và cá nhân cụ nào không biết thì lên google nhé. 
Page chỉ là cái nơi mà lưu giữ đối tượng khách hàng thích page và theo dõi page để mình làm tệp khách hàng tương tự vậy dể sau này chạy hoặc loại trừ đi để đỡ phải tiếp cận lại tốn tiền hoặc nt lại với khách hàng nếu chết page thì dùng tools nhắn tin hằng loạt. 

Nói về page hay tk . thì em hiểu đơn giản là mỗi tk quảng cáo hoặc page chỉ hiển thị tầm bao nhiêu ngàn người với bao nhiêu triệu người thôi là sẽ khó tiếp cận thêm vì đơn giản facebook nó không cho ai bá chủ 1 cái lĩnh vực nào đó. Biểu hiện là anh em seach từ khóa về 1 sản phẩm nào đó. ví dụ như quần áo trẻ em nam. dùng vài via tìm kiếm sẽ hiển thị khác nhau tức mỗi tài khoản chỉ được hiển thị bao nhiêu người thôi và sẽ có ngưỡng nào đó. chứ để 1 ông bá chủ có mà chết đòn , facebook thu sao được nhiều tiền. nó như cái đóng họ 1 ông đóng sao bằng nhiều ông đóng được và nó muốn thu tiền của nhiều người chứ không phải 1 người làm j cho nó ít và không vừa mồm ông mãnh mắc . 

Vậy chuẩn bị cái j cho mùa sắp tới . là chuẩn bị tài khoản và page chuẩn bị cho đợt quét mình cứ lập nhiều lên và tạo nhiều tk 
Cách làm của em thì No fac ip, no proxy … Em chẳng quan tâm cái đó. vì lý do em nghĩ đơn giản ví dụ như quán nét, quán caffe, quán ăn 1 dàn máy thế ông nào cũng ngồi chơi facebook nếu nó chếc ip hay proxy hay gì đó thì vẫn là flop. nhưng thực tế thì không. em biết mấy bác làm quán nét cao thủ trong ads facebook vẫn trông nét mở nét bt vẫn chiến có sao đâu …
Em cho con máy học nó hiểu em là người làm mkt, là người có nhiều ních . hoặc chủ tiệm quán j đó ….

Và lý do thứ 2 có đợt em dùng tools quét uid của nhóm quét cái toang ngay 1 loạt ních của em trên cái googlechome đó em có hỏi lại bạn tool bạn bảo đợi và em đợi đến mùa quýt luôn …từ đó em cay không dùng tool luôn. Và em nghĩ đơn giản tools ra thì vẫn bị fix thôi. Đội ngũ facebook nó đông cả 1 cty lớn với hàng trăm nhân sự chẳng lẽ không thấy lỗi và đá mấy ông viết tools vớ vẩn ở việt ra … Mua tool chỉ giàu cho đội viết tools và nhanh thì ẩu nó luôn đúng …
Cách làm của em ; 
1 - em tạo nhiều tài khoản google ( em chủ đạo dùng google là chính )
2 - em đăng nhập nhiều hồ sơ khác nhau trên googlechome ( mỗi tk là em đăng nhập 1 tk facebook )
3 - em dùng thêm cốc cốc và opera thêm cho nó đa dạng 

trên mỗi hồ sơ em tạo 1 ních riêng, 1 tk bm hoặc cá nhân riêng. sử dụng nó hằng ngày . 
lý do . em thấy kênh nhỏ của kênh sáng tạo họ có 1 kênh youtube nước ngoài và IP việt họ vẫn sống nhăn răng. { mong bác kênh sáng tạo đọc được thì em cũng chỉ lấy ví dụ học hỏi quỳ lạy bác cho em học và anh em học ạ  thôi ạ chứ em không soi mói gì đâu ạ . em xin lỗi nhá . } 

Cách tạo : 1 tk hồ sơ google em tạo 1 via, 1 ngày em tạo 3 page cho nó cầm 10 20 con page. ( cái này nhiều bác bảo flopp j j  đó. em xin lỗi em làm vẫn đăng lên view bt lý do em cho máy nó học hiểu em có nhiều page nhiều tk dần dần có chếc poin em nói cái này sau )
2 . mỗi hồ sơ đó sẽ hoạt động hằng ngày. em sáng ra bật máy lên sử dụng từng mục 1 và chếc list các công việc trên đó . nghe kiểu ảo giá làm sao sử dụng hết 10 20 con page đúng o ạ . ok đơn giản các bác cứ dồn hết tất cả các page các bác có cho 1 con via cổ cầm hoặc 2 con cho chắc cú và dùng các con via đó đăng bài dăng nhập vào các page kia là được. 
Vậy có chếc poin không. dạ có. lúc đầu nó sẽ chếc poin khi em đăng nhập khoảng 5 10 ních vậy em làm thế nào ..
Đầu tiên nói về tài khoản google. em làm 3 tk google trên 1 số đt hoặc em  làm  mỗi tk là 1 số đt. xong khi em nập thì em lập theo tk số đt đó và mail em định đặt trên đó. nếu chếc poin em xác minh danh tính bằng sms xong em vào bảo mật 2 lớp của facebook em bật 2 lớp lên là authentic ( xác minh bằng dãy số ngẫu nhiên của ông google ) em chỉ mất đúng 1 hôm là các hôm sau vào bt và không chếc poin nữa. nếu có chết không được thì em làm cái sim mới làm lại bước này . 

em cứ làm vậy sao cho đủ để dùng . và sau bao mùa bão em vẫn còn page để mang đi cho bạn bè … có những con từ 2015 tạo chơi chơi vẫn tồn tại …
vậy là xong tài khoản và page cho anh em chuẩn bị mùa bão nhé. 


Còn về kinh nghiệm trống botnet. 
Em dính đợt tháng 5 bay 3 cái page hơn 100k folow và vài cái 20k folow. mấy con bm 10 và vài tk cá nhân. 
lý do em o để ý tải 1 cái phần mềm về và bị dính .
biểu hiện. khi cài xong nó reset lại và khi khởi động win lên nó hiển thị bảng dos cực nhanh chắc khoảng 1s vài cái tag dos là xác định dính botnet. và tiếp theo là vào facebook nó báo máy mình bị dính phần mềm độc hại và google vào 1 vài web là báo vậy . 
Cách sử lý nhanh . 
1 - anh em đổi hết mật khẩu tk hiện có và bật bảo mật 2 lớp lên vào kiểm tra trong bm xem có tài khoản lạ không kích ngay cho mình 
2 - cho máy reset lại hết win cài 2 lần hoặc xóa luôn ổ cứng nếu không có giữ liệu j quan trọng. em cài 2 lần xong em bật virus notron lên quét all. 

Vậy còn vấn đề là bị mất page hay mất tk lấy lại thế nào .
Vâng đầu tiên là các anh phải lưu ID của từng tài khoản. tốt nhất là dùng 1 phần mềm chếc tên xong chụp lại. thứ 2 là các hóa đơn thanh toán của facebook đã chạy để dồn lại 1 kho sau này nhỡ dùng.
mất rồi thì chỉ có liên hệ vời facebook lấy lại 
Gửi ngay mail cho facebook hỗ trợ báo mất tk mất page
Em đợt rồi vừa bị botnet hack bay hết page, tài khoản bm, tài khoản quảng cáo cá nhân nhưng em vẫn kháng được về và kích hết tụi hack kia ra.
Rồi cách kháng .
Đầu tiên lúc nào em vẫn lưu các ID của các tài khoản quảng cáo . Em gửi mail cho facebook kháng cáo tài khoản bị hack mất quyền quản trị.
Chuẩn bị tài liệu để gửi :
thông thẻ visa đã thanh toán trên các tài khoản ( bác chỉ cần gửi tên tài khoản và số tk không gửi 3 mã số bí mật )
bill thanh toán các khoản thanh toán trên bm, tài khoản cá nhân
Xong gửi vào các link sau :
https://www.facebook.com/help/contact/306836472662147
Chọn mục : i have feedback about pages
nội dung :
"Hi Team,
I would like to report that my Page was hacked and my control permission was removed from my Page.
Could you please help me to gain back Admin permission for me?
I appreciate your help on this case.
Thanks!"
Tại mục ảnh chụp màn hình bạn có thể bổ sung hình ảnh và đính kèm (nếu có) nhé ạ.
Còn nếu chưa được thì vào link tiếp theo :
https://www.facebook.com/business/help/support
Xong làm theo từng bước ảnh 1 2 3 4 . Tiếp theo điền các bill thanh toán 3 bill gần nhất 

không được nữa bác gửi luôn mail cho đội suport facebook:
case++aazvxttiq2qd62@support.facebook.com
case++aazrzzwrszpbwf@support.facebook.com/r