Muốn hưởng ứng phong trào của group "Kiến thức cho đi - Người ở lại" nhưng chưa có nhiều kinh nghiệm để chia sẻ nên mình sẽ chia sẻ quá trình thực hiện và kết quả sau khi vào group được hơn 2 tuần và sau 10 ngày làm Tiktok Affiliate từ những kiến thức học được từ group.
Sau khi đọc được bài viết "CÁCH NHANH NHẤT CÓ NGAY KẾT QUẢ CHO NGƯỜI MỚI BẮT ĐẦU LÀM MMO" của bác Lê Hữu Phúc. Mình đã bắt đầu vào làm và đã được 14 đơn (15 sp) sau 1 tuần gắn link sản phẩm với 1 tài khoản Tiktok (cụ thể ở hình ảnh đính kèm bên dưới).
Quy trình mà mình đã thực hiện như sau:
Tạo một tài khoản tiktok mới bằng email và sau đó đăng ký một tài khoản Tiktok Seller bằng tài khoản Tiktok đó. Sau khoảng 20p xác minh tài khoản seller thì mình có thể gắn link sản phẩm luôn. 
Tìm sản phẩm trending để đăng video. Bước này mình đã làm theo hướng dẫn của bác Mạnh Phạm đã chia sẻ là sử dụng shoplus[.]net để xem sản phẩm bán chạy theo ngày, tuần, tháng. Chọn sản phẩm có revenue cao mà chiến.
Sau khi chọn được sản phẩm thì cầm tài khoản đi xem các chủ đề liên quan đến sản phẩm, thả tim, comment,... đến khi lướt nội dung đề xuất chỉ có những video về sản phẩm.
Tiếp theo là content để reup, theo chia sẻ của bác Lê Hữu Phúc thì mình đã quay màn hình live sản phẩm của các shop. Mình đã sử dụng Apowersoft Pro để quay màn hình live, mình tạo 1 tài khoản khác và đăng nhập trên Chrome để quay màn hình live. Mỗi shop quay tầm 15 - 20, sau đó cắt nhỏ video thành nhiều video có độ dài khoảng 50 giây (sử dụng Gilisoft Video Editor). Mấy video đầu thì mình có chỉnh sửa một ít như lật hình, tăng giảm độ sáng, bộ lọc, tốc độ,... Nhưng do máy yếu nên thời gian xuất file khá lâu (sử dụng Capcut), sau đó mình chỉ cắt video ra chứ không chỉnh sửa nữa. Vì mình thấy rằng hiện tại video live chưa bị đánh gậy nhiều, mình chỉ bị gậy khi người live bật nhạc nền bản quyền lúc live nên mình reup thì dính gậy. Cái này chỉ là theo cảm nhận của mình đối với tài khoản của mình, mọi người nếu có thời gian thì nên chỉnh sửa lại video rồi hãy đăng.
Sau đó mình đăng 8-10 video vào khoảng 5-7 giờ tối hằng ngày (đăng tất cả lên một lần). Khi vào ứng dụng mình chỉ sử dụng 4G, video đăng lên thì mình thêm một vài text vào video ví dụ như: 5k đánh giá 5 sao, đã bán 40k sp, 150k freeship,... Tiêu đề thì viết sao cho hấp dẫn là được (mình rất tệ khoản này), hashtag thì mình gắn 2, 3 cái liên quan đến sản phẩm, edit ảnh bìa của video sao cho đẹp nhất, gắn 2-3 link sản phẩm vào và đăng lên.
Sau khoảng 1 tiếng mình sẽ vào kiểm tra để xem có video nào 0 view hay không, nếu có thì xóa video đó và sau đó thì ngồi chờ kết quả. Rất may hiện tại mình chỉ mới có 4 video bị 0 view. 
Hình bên dưới là kết quả mà mình đạt được cho đến bây giờ. Mặc dù view không cao (khoảng 300-400 view 1 video, chỉ có 1 video gần 3k view) nhưng vẫn có đơn hằng ngày. Nếu mở rộng mô hình này thì nó cũng mang lại nguồn thu nhập ổn định.
Vì lần đầu viết bài chia sẻ và kiến thức hiện tại chưa có nhiều nên vẫn còn nhiều chỗ sai sót mong mọi người thông cảm. Đây cũng như một bản tóm tắt kiến thức thu được từ group của mình, mong sẽ giúp được cho anh em nào đó muốn bắt tay vào làm mãng này.
Ngoài ra mình có biết về bọc link bằng Vercel để ae nào làm kéo traffic cho website mà không bị Facebook chặn. Anh em nào cần thì có thể inbox cho mình, nếu nhiều người quá thì mình sẽ cố gắng lên một bài về chủ đề đó để ae tham khảo.
Cuối cùng xin cảm ơn anh Quang Roben đã lập ra một cộng đồng chất lượng và những anh em đã chia sẻ nhiều kiến thức bổ ích để mình có thể bắt đầu hành trình này.
Mình xin hết!!!/r