Mình làm R&D sản phẩm nên share một số kinh nghiệm tìm sản phẩm ngon : thị trường việt và Đông Nam Á
1. Tiêu chí chọn sp 2023 ( ưu tiên) : ưu tiên chọn sp chăm sóc sức khỏe, sp bổ trợ tăng cường thể lực. Ưu tiên sp chăm người già. Sp ăn liền , sp tiện dụng dễ mang đi, dễ ship. Thân thiện môi trường. Sp vùng miền đặc trưng. Sp có tính chất công nghệ mới.
2. Các sp tiết kiệm: tiết kiệm điện năng ( quạt tích điện, ác quy tích điện, đồ dùng giữ nhiệt, đồ all in one) . Tiết kiệm diện tích sử dụng ( đồ dùng lắp ghép, gấp gọn, giá kệ gấp gọn,đồ chơi lắp ghép, túi mang đi gấp gọn, khăn nén) . Tiết kiệm thời gian ( sp ăn liền , điện máy all in one, sp dad chức năng, dụng cụ nấu nướng nhiều chức năng , nhỏ theo set)
3. Sp về đồ tập luyện : đồ tập nâng cao thể trạng sức khỏe ( bộ tập, gối đệm lưng chống thoái hóa , máy massage cổ vai gáy) . Đồ tập các bộ môn tập gym , yoga , chạy bộ , đạp xe, bơi lội( ưu tiên sp với tiêu chí 1) . Đồ tập chỉnh hình cơ thể ( đai chống gù , gậy, belt lưng..)
4. Sp du lịch : đồ tránh nắng ( quần áo , ô dù, Mỹ phẩm nội địa trung ) . Đồ tránh muỗi thiết bị chống muỗi. Đồ dùng 1 lần khi du lịch ( combo khăn nén …) đồ chiết túi dựng đi du lịch. Thiết bị điện từ ( quạt loa loại decor..) phụ kiện hỗ trợ chụp ảnh ( tiêu chí đồ gấp gọn tiện lợi dễ mang đi.
5. Bán lại sp hết trend: lấy sp hot tại vn vắc sang thị trường khác như Phil , info, thái . Hoặc hot bên face thì bác sang titok bán . Chọn sp còn vòng dưới, tái sự dụng liên tục( có giá trị dùng thực)
6. Ngoài ra còn vài ngành hàng như đoof văn phòng, tâm linh. Chắc để lên bài sau đó chưa tổng hợp hết a. Mình ko nói sp cụ thể , đây chỉ là cách lấy key và chọn sp bán trend hoặc kinh doanh. Nên nó thiên về tư duy chọn sp bán theo mùa vụ thời điểm .
7. Ví dụ 1:
BLACKPINK - LÀ TỪ KHÓA HOT NHẤT TRONG NHỮNG NGÀY TỚI
Các sp gắn liền với BackPink như: Vali, Balo, Áo Phông, Mũ, Phụ kiện,.. sẽ Hot trở lại.
Đặc biệt là mấy kiểu đèn cổ vũ phát sáng này.
Sóng này sẽ ngắn, căng lắm sẽ kéo dài tới hết tháng 7 (Đèn có thể tới Trung Thu)
ACE bán hàng nếu ôm thì hàng phải siêu nhanh hoặc chuyên bán thời trang thì rủi ro thấp hơn.
Ví dụ 2:
- Các mẫu túi rác phiên bản mới:
Dai hơn, chịu nhiệt tốt hơn, mẫu đẹp hơn.
Hàng biên độ lãi mỏng nhưng bán được dài hạn, quanh năm.
- GẤU DÂU: Rất nhiều phiên bản khác nhau [Ngoại trừ khăn ướt đã sản xuất được ở VN --> TRÁNH NÓ RA]
Các mẫu còn lại, sưu tầm mẫu mới, đẹp là chiến được.
Ngoài ra thì mình chia sẻ thêm về
BỘ TỪ KHÓA TÌM KIẾM HÀNG HOT TIKTOK TQ. . Cách này lục cũng khá hiệu quả .
爆款热销榜
danh sách bán chạy
爆款热销榜9.9
Danh sách bán chạy 9,9
爆款热销榜产品
Sản phẩm bán chạy bùng nổ
爆款热销榜单
danh sách bán nóng
爆款热销榜视频
Video danh sách bán chạy của các mô hình bùng nổ
爆款热销榜湿巾纸
Khăn giấy ướt bán chạy nhất
热榜- Hot
热热销爆款- Sản phẩm hot
趋势 - Xu hướng/r