Cũng không biết chia sẻ gì vì kiến thức hạn hẹp, anh em trong hội cũng chia sẻ hết rồi. Nay mình xin phép chia sẻ sự áp dụng khi học hỏi từ nhóm của Quang. Đi theo từ bên Dinos đến bên này.
1. Đầu tiên là Reels
Học từ Pro Lương, tuy nhiên k làm tới, chỉ cắm tool cho dàn page ( mình dùng Tikdown, tuy nhiên giờ hết crack nên chuyển qua dùng DHB ) cũng có kết quả nho nhỏ. Làm trung bình 5 page cùng 1 chủ đề thì sẽ đc 2 page cắn view, page nào cũng có ít nhất 2 video trên 1 triệu view. Cái này áp dụng đúng bài của Lương là video càng tỏ ra sai, càng gây tranh cãi gay gắt càng lên view đề xuất.
2. Tiktokshop
Cái này mình có đọc 1 bài bạn chia sẻ của bên GEC, làm thị trường UK. Bạn đó cho rằng tiktokshop đang áp dụng search : “Từ Khoá”để tìm kiếm ra sản phẩm dạng marketplace giống shopee.
Áp dụng theo phương pháp đó, mình ngoặc kèo với các sỉ trên shopee, lấy sản phẩm về đăng, tối ưu tiêu đề, có đơn thì lấy ( có vẻ là 1 dạng của Dropship ). Hiện đang quản lý 10 Tiktokshop, đơn tự nhiên từ “ Trung tâm mua sắm “ hay gọi là tự tìm kiếm tự nhiên dao động từ 10-15 đơn. Mình cũng bật cả aff 10% lên, tuy nhiên tỉ lệ đơn từ aff chỉ chiếm 5%. Cái này mình rất cảm ơn bạn bên GEC đã share.
Cuối bài xin chân thành cảm ơn Quang vs đội ngũ ban quản trị đẳng cấp đã tạo ra 1 sân chơi giúp mọi người tiếp cận gần hơn với MMO./r