Lượn lờ có đọc được bài viết về xây kênh tiktok. Share lại trong group cho ae cùng tham khảo.
Phương pháp tam đoạn xây kênh Tiktok Giáo dục
Này là tớ nghĩ ra, CHẮC CHẮN KHÔNG PHẢI cách làm duy nhất. Bài chia sẻ mang tính truyền động lực.
Giai đoạn 1: Lao vào làm sau khi nhận định được nguồn content vô tận của bạn(nếu chưa hiểu content vô tận thì tớ khuyên thực sự nên cày trọn bộ cô Long truyền thông).
Có ý tưởng gì là làm luôn, thực hiện luôn.
Quy tắc trong giai đoạn này: KHÔNG tốn thời gian của người xem & KHÔNG trái đạo đức. Cảm thấy "cấn" thì đừng làm.
Không đả kích chính trị, tôn giáo. Không hạ bệ cá nhân hoặc nhóm cá nhân để câu views cho mình.
Tiktok KHÔNG PHẢI KÊNH GIẢI TRÍ. Tiktok là CÔNG NGHỆ KHUẾCH TÁN NĂNG LƯỢNG.
Bạn muốn người xem tôn trọng và yêu quý mình thì bản thân mình phải sống sao cho đáng được tôn trọng và yêu quý.
Giai đoạn 2: Đo đạc & thay đổi
Sau khi làm 1 thời gian sẽ có video lên xu hướng. Ví dụ như tớ làm từ các clip đầu đã lên xu hướng vài trăm nghìn lượt xem rồi và tớ biết nhiều bạn làm cũng vậy. Nhưng khi có số liệu thì phải phân tích tệp người xem của mình độ tuổi, giới tính ra sao. Tỉ lệ xem hết bao nhiêu %. Trả lời câu hỏi: Họ thích mình vì lí do gì?
Ban đầu tỉ lệ xem hết video của tớ chỉ tối đa 15%. Thậm chí còn đăng cả video dài 6’ vì nghĩ Tiktok meta hiện tại chuộng video dài. Nhưng nền tảng muốn là 1 chuyện, người xem có chấp nhận không mới là mấu chốt. Video dài 6' của kênh có tỉ lệ xem hết chưa tới 3%. Vì dài quá nên mọi người toàn lưu lại không xem. Mà người dùng Tiktok lưu lại họ chẳng bao giờ xem lại đâu.
Sau khi nghiên cứu số liệu, tớ xác định đúng tệp đúng loại content thì video nào cũng lên xu hướng. Tỉ lệ xem hết tối thiểu 25%. Có video còn lên 51%. Duy Muối trong 1 buổi live đã nói tỉ lệ xem hết đạt 30% là RẤT CAO (Video đạt 15% đã lên xu hướng rồi).
Đối với nội dung GIÁO DỤC trên Tiktok, tỉ lệ xem hết đạt 50% đối với tớ là THÀNH CÔNG NGOẠN MỤC (tức là trong 1M views có 500K người xem hết video).
Giai đoạn 3: Tính bài toán chuyển đổi.
Chuyển đổi ở đây là cả về mặt thương mại (tìm sản phẩm phù hợp để phát triển/affiliate) và về mặt nội dung. Tìm đường hướng hợp tác với các nhà xưởng, công ty truyền thông, collab với các nhà sáng tạo nội dung khác,... Với 1 đứa làm content viral từ năm 17 tuổi như tớ thì mục đích xây kênh rất rõ ràng: TIỀN.
Về mặt nội dung, content gì còn hiệu quả thì cứ mài ra mà ăn. Nhưng không mài ra ăn mãi được. Món ăn ngon đến mấy mà ngày nào cũng ăn chắc chắn sẽ chán. Làm sao để đổi mới content của mình, khai thác thêm các khía cạnh liên quan mà ng xem cũng quan tâm..
VD: khai thác việc bố dạy con gái về đồng tiền xong chuyển qua bố dạy con gái về tình yêu.. bố dạy con trai về cách tôn trọng phụ nữ..
Tớ nghĩ mình sẽ luôn phải lao tâm khổ tứ với thương hiệu của mình. Là người kinh doanh tớ luôn tin vào Định luật Murphy:
Điều tồi tệ có xác xuất xảy ra SẼ XẢY RA vào THỜI ĐIỂM TỆ NHẤTnếu như mình không để tâm tới nó.
Vì vậy dù kênh đang làm rất tốt nhưng tớ vẫn hàng ngày cày quốc livestream Duy Muối, cô Long, Trà Bô.., kết nối thêm đồng minh, chăm chỉ nằm vùng trong dcgr.. cập nhật liên tục để có dữ liệu phán đoán. Một phút lơ là bằng 10 năm trả giá.
Nguồn: spiderum/r