•Em cũng là newbie mới tập tành làm affilate được vài tháng . Cóp nhặt kiến thức từ các pro trong nhóm và đây là thành quả sau 2 tháng làm reels của em ạ!
•Em xin phép được share cách làm reels của em trong 2 tháng vừa qua , kiến thức của e còn hạn hẹp nên các bác chỉ bảo thêm😊
Có 3 phần chính như sau:
1. Via
2. Nghách
3. Nguồn video (e làm theo hướng reup)
4. Đẩy view
5. Chuyển đổi VIA : em lấy con via chính chủ của em tạo page luôn ( via của em tạo 5 page đều cắn xu hướng all luôn)
NGHÁCH: các bác nên chọn nghách có chuyển đổi và có giá trị nó sẽ lâu lên view hơn trong khoảng thời gian đầu nhưng video nào được cắn đề xuất thì nó sẽ kéo page lên rất nhanh và gắn link sp vào thì đơn ra rất nhanh.
NGUỒN VIDEO: lên tiktok và gõ từ khoá cái nghách mình đang làm và lấy video nào thuộc top rồi reup về đăng luôn (không cần chỉnh sửa) . Thường thì để 1 video cắn xu hướng thì sẽ mất từ 5-7 ngày nên e sẽ test các hướng conten khác nhau trong cái nghách mình làm và sau 2 tuần check lại xem hướng conten nào view nhiều hơn thì sẽ bám sát vào hướng đó và reup nó sẽ nhanh lên hơn.
ĐẨY VIEW: hằng ngày em sẽ đăng 3 video/page vào giờ cố định (10h, 17h,21h) nhưng khi con page nào cắn xu hướng thì e sẽ tăng lên 5 video/ngày. Tìm ảnh hài hước,Tranh cãi, đặt câu hỏi,... liên quan đến nghách mình làm nó cũng kéo tương tác khá mạnh (e thấy đăng ảnh hiệu quả nhất vào 19h) . Hiện tại e đang làm về nghách giáo dục nên đợt vừa rồi có đăng bài trên page thử thách dậy 4h:30 mỗi sáng và thấy mọi người rất hào hứng ( tất nhiên 4:30 e sẽ hẹn lịch tự đăng bài rồi😄), nhưng không ngờ là từ hơn 8k người theo dõi và sau 30 ngày thử thách này đã tăng lên gần 30k người theo dõi cho page.
CHUYỂN ĐỔI: e ko có nguồn hàng nên hiện tại em đang gắn link shoppe và mỗi tháng doanh thu trung bình tầm 8M cho sàn nhưng hoa hồng thì quá là bèo, các bác cũng biết rồi đấy ( còn gắn link lazada thì không có đơn🤦🏼‍♀️). Về phần chuyển đổi thì em xin các Pro trong nhóm cho e xin thêm lời khuyên ạ😊
Em cũng mới chỉ học lỏm và làm được tới đây thôi ,có gì thiếu sót các bác chỉ giáo thêm./r