Cảm ơn sếp Quang đã duyệt bài.
Chào anh em. Mình mới vào group một thời gian, cũng xem chùa nhiều kiến thức của anh em nhiều rồi. Hôm nay mình cũng góp chút sức mọn hướng dẫn anh em newbie cách tự làm video content để đăng lên reels, short, tiktok bán hàng. Anh em pro biết rồi thì bỏ qua, anh em newbie thấy hữu ích thì tham khảo nhé. Cảm ơn cộng đồng MFG đã tạo ra một sân chơi bổ ích cho anh em./r