Em là newbie, chưa có nhiều kinh nghiệm hay tut gì nhưng hưởng ứng tinh thần cho đi để nhận lại. Em mạn phép chia sẻ 1 vài thành quả khi tham gia MFG, cũng như cách em đạt được nó.
- Em tiếp cận affiliate vào khoảng đầu tháng 3/2023. Em triển khai trên nền tàng tiktok và reels fb. Nhưng mảng reels em băm mạnh nhất vì thời điểm đó thấy ngon bổ rẻ và thực sự hiệu quả.
- Về quy trình làm với reels em tạo page bằng các con via cứng luôn, ngâm page khoảng 1 tuần em bắt đầu lên video đều đặn ( trong qua trình ngâm page em có đi like các page với nội dung tương tự mình đang xây).
- Chủ đề các page em xây dựng lên sẽ xoay quanh:
1. Tình yêu tình báo, ôm ấp hôn hít -> affiliate về mảng ba con sói, đồ ngủ cosplay, kết hợp với các web tarot, thần số học đồ,… các sản phẩm 18+.
- Cái này em sẽ tập trung lấy nguồn video từ instagram, douyin, tiktok,… về xào xáo, edit lại rồi đăng lên. Trong trường hợp lười xào xáo mà đăng luôn thì em cũng cẩn thận chèn nhạc nền trong kho nhạc của fb tránh bị đánh bản quyền, dính cờ. Trong quá trình làm thì em hay post khung giờ 8-9h sáng, 11-12h trưa và 19-21h tối. Hashtag và caption chơi full tiếng anh. Thi thoảng vào check trong mục chất lượng trang xem page có dính cờ hay gậy gì không.
- Mỗi ngày em đăng 6-10 video, cách ngày em sẽ đăng 1-3 bài viết dạng tình yêu giới trẻ đồ. Để cố định tương tác với 1 lượng fl nhất định, có luôn huy hiệu fan cứng. Duy trì lượng tương tác cố định cho page ( tranh thủ giữ chân người xem khi có video lên xu hướng).
2. Sinh tồn, camping -> affiliate về các mảng đồ camping, câu cá,…
- Nguồn lấy video làm reels sẽ từ các kênh youtube, tiktok,… Với loại này em chia làm 2 dạng, 1 dạng edit lồng tiếng bằng capcut( theo lời thoại của AI), 1 dạng là cho c.â.m luôn chỉ có tiếng cọc cạch của quá trình làm. Loại này thì cắn xu hướng khoai hơn loại 1 nhưng nếu cắn thì lượng traffic xịn hơn, affiliate tỉ hệ hh cũng ngon hơn. Quy trình thực hiện em cũng làm tương tự cái trên.
Văn em lủng cũng, lại mới nhập môn nên còn a ma tơ nhiều, mong nhận được nhiều góp ý của anh em trong nhóm. 😗
MFG vô đối 😎/r