*xin chào tất cả mọi người. Là 1 newbie mù công nghệ chưa có thành tựu gì nhưng em thật sự rất biết ơn bác Quang và group MFG khi đã tạo điều kiện cho các anh em được giao lưu, chia sẻ những kiến thức, kinh nghiệm mà ngoài kia mất tiền cũng chưa chắc có được
*sau đây em xin gửi đến anh em flie tool giúp mọi người đổi được toàn bộ thông tin máy của mình. không biết có giúp ích được gì cho mọi người không nhưng cái này em mua mất 1 trẹo á🥲
* trải lòng 1 chút thì em biết đến MMO khoảng tháng 7/2022 lúc đó đang có đợt fomo aff sàn. ban đầu em lên kế hoạch làm free xây kênh đồ này nọ, nhưng thấy nó lâu quá nên fomo theo ads luôn, bỏ tiền ra học quá trời học cuối cùng chốt lại 1 câu kh có tiền đu, tiền mất cho các thầy dạy nhiều quá mà kh có kế hoạch rõ ràng, cứ nghĩ càng học nhiều thì càng tốt, cuối cùng là đến cuối năm em chấp nhận bỏ cuộc khi bị dính 1 cú lừa đến đau lòng do em quá tin người. em 21t trải chưa nhiều nhưng 3 năm ra đời đi làm trải nghiệm, học đủ thứ trên đời dưới đất, đợt đó em đang học phật, những triết lý nhân sinh của phật pháp, em tự tu dưỡng thân tâm tuệ cho mình, chính vì đó em bị thu hút bởi những người có cùng tần số tư tưởng giống mình thế là bị lừa mất sạch.
lúc đó em rơi vào khủng hoảng, bị mất niềm tin vào chính mình, mất niềm tin vào con người và xã hội, mất niềm tin vào cả chính những thứ mình học được. em bước vào 1 trạng thái vô định, sống như con đười ươi, kh muốn làm gì, tối ngày vật vưỡng. Đúng lúc đó thì thấy Bác Quang có chia sẻ trên group tâm sự MMO, thấy cách bác nói chuyện rất thoải mái rất đời, nên em có flow xong để đó, em lo đi chữa lành bản thân mình trước. Đến bây giờ thì ngày nào em cũng đọc bài của các anh em trong group em vẫn chưa thoát hoàn toàn ra khỏi cái trạng thái chán nản vô lực này nhưng em tin MFG là 1 gia đình thật sự, là nơi mọi người có thể tâm sự giúp đỡ nhau mà kh cần câu lệ hay toan tính. sau bài viết này em cũng sẽ lên kế hoạch làm lại từ con số 0, em mong sẽ được ở lại với mọi người để có thể cùng nhau chia sẻ những buồn vui cuộc sống những kết quả và hành trình MMO sắp tới của em, em xin chân thành cảm ơn ạ.❤/r