Sợ anh Quang đuổi em khỏi nhóm em xin phép viết tiếp 
Nói chung em toàm MÕM lên mong anh em đọc xong không mắng em hay mấy PRO bỏ qua cho member mới em ạ . Anh em nào không thích thì lướt qua nhé vui thì mình hỏi nhau câu không vui thì đường ai người đó đi. Cơm ai người đó ăn nhé các đại ca  ! 
Em là newber trong nhóm cũng vào học hỏi mfg là chủ yếu nhưng em có hướng đi và em tìm cái gì em cần trong này. Và mong một ngày nào đó Nâng By anh Quang và các admin được các anh để bám càng các anh học hỏi ạ !. Vì mây tầng nào chơi mây tầng đó lên em cũng muốn lên 1 lần để học hỏi … 
ĐỊNH HƯỚNG EM MUỐN GIỎI HƠN THÌ PHẢI CHỊU HỎI THẦY. CHẤP NHẬN THỰC TẾ MÌNH NGU ĐI HỌC HỎI Ạ.
Tiếp tục lại là ăn cơm rau muống, chém truyện quốc tế trên rời dưới biển ạ  :D
vào chủ đề == > trước em có góp ý cho một anh trong nhóm hỏi kiếm tiền trên nhóm cũng là newber như em. 

Em cũng xin phép làm bài để chía sẻ góc nhìn của em về anh em mới và anh em thế hệ trẻ bây giờ. 

Thế hệ 8x 7x 6x thì em xin phép thôi ạ. vì hơn em quá nhiều …

Em xin phép em 9x đời đầu. Cũng tập tẹ ads vài năm … nhưng em mới đào sâu lại đầu năm nay và em có tí kết quả nhưng vẫn mắc kẹt không phát triển thêm được . lý do em thiếu kiến thức và em mò mẫm đầu tiên là mấy nhóm Net xong vào nhóm anh Nghĩa, xong vào nhóm MFG anh Quang sau khi biết từ anh em báo qua. Và hiện tại đang triển khai lại dựa trên hướng chia sẻ của anh em em đã và đang làm có kết quả em xin chia sẻ ở bài tiếp theo sau . 

Vậy em xin phép góp ý cho anh em MỚI NHÉ. ANH EM CŨ ĐÃ VÀ ĐANG KIẾM ĐƯỢC NHIỀU TIỀN HOẶC PRO LẮM RỒI THÌ XIN PHÉP ANH EM ĐỌC TỚI ĐÂY THÌ THÔI THA EM Ạ. 
Em phân ra 2 đối tượng 9x và 10x thôi thì đội 11x bé quá em chưa góp ý được 

Về 9x thì hầu hết có gia đình mong anh em mới vào thì phải xác định 2 vấn đề. 
1 anh em phải có nguồn thu nhập cho cái mồm và gia đình đã vì tầm này cũng phải lo nhiều vấn đề. ( con cái nhà cửa bố mẹ … càng già càng lo nhiều )
2. chọn làm từng cái 1 để xem phù hợp với cái nào tức mmo có rất nhiều thể loại , pod, dropship, affiliate, ads ….
xong anh em chọn 1 ngách nào đó hợp với anh em thì anh em chọn ngách của mmo này thôi đừng nhảy lung tung hãy làm chuyên sâu về nó và thành chuyên gia chắc chắn sẽ có tiền đi tới cùng vấn đề là có tiền. 

Về 10x . Đội các em trẻ. ( dành cho các em mới vào và chưa biết gì )
Nếu để ý các em sẽ thấy mạng xã hội bjo toàn tạp nham và điều hướng dư luận rất mạnh. Chỉ cần đọc sai cái là anh em oẳng .Tức 1 người có 24h anh em ngủ mất 8 đến 10 tiếng rồi. đi học đi làm mất 8 tiếng , còn vệ sinh cá nhân với thể thao ăn chơi mất 2 tiếng. vậy tổng là 20 tiếng còn 4 tiếng để học hoặc làm thêm cái j đó hoặc các em có thể lướt facebook tiktok . 

nếu là anh tầm các em thì nói thẳng anh sẽ tìm học ngày học đêm tại nhóm mfg hoặc web . lúc này các em chưa vướng bận gia đình hay con cái . với cả lúc này tuổi trẻ trí nhớ rất tốt sức khỏe tốt  lên hãy tận dụng. Đời người như hình Sin Cos. lúc khỏe lúc yếu đây là lúc tuổi trẻ đang thời điểm ngon nhất học hỏi và tích lũy kiến thức. và chưa bao giờ đội trẻ được tiếp cận kiến thức nhanh như bây giờ mong các em hãy lựa 1 hướng để làm.


===> vậy góp ý làm cho anh em như sau 👍
với anh em 10x đi . thì các em học xong có thể ra trường xin vào cty nào đó chuyên ngành nếu đánh mmo thì có thể xin vào các công ty tuyển ads, facebook, google, tiktok. hay pod dropship . Lưu ý xin cty vừa và bé để dễ xin và được làm nhiều việc để học hỏi nhiều hơn bên cạnh đó học thêm trên nhóm và sẵn sàng hỏi những cái mình không biết . sau có tiền thì tham gia các khóa học của anh em trên này rẻ thôi các em cứ hỏi như khóa anh Quang 700k vẫn là rẻ. Anh không phải PR nhưng nói thẳng anh học nhiều khóa rồi đây là rẻ rồi  …
với các bác 9x thì vãn phải giữ vững lập trường cv cũ và duy trì kiếm tiền , còn học thêm thì anh em cứ học thêm về ads . các loại ads . theo em nghĩ doanh nghiệp nào về sau cũng phải sử dụng quảng cáo để bán hàng. chứ không thể truyền thống mãi được . 

===> Cách làm chia 2 hướng 
ooooo>  free traffic như anh em nói . Theo em thì anh em có thể làm các page hoặc nhóm về chủ đề mình đam mê và ưu thích . để sau này đưa hội nhóm phát triển và bán sản phẩm được . 
Vậy nhóm nào hoặc page nào phát triển nhanh:
1 - 1.9+ … đánh vần aaaa bbbb cccc dậy các cháu đánh vần muôn đời thịnh nhưng cái này anh em phải làm khéo 
2 - chợ
3 - việc làm
4 - drama  ido kol koc 
5 - kiến thức bài học 
….
Còn rất nhiều hội nhóm nữa có thể phát triển đc. Vậy làm free thế thì các làm thế nào cũng có rất nhiều rồi . Anh em muốn phát triển page thì làm reels. muốn làm nhóm thì các nhóm có nhu cầu nhiều xong làm ảnh đẹp chịu khó mời hoặc làm theo drama như hội nhóm : flex đến hơi thở cuối cùng . Nhoằng cái kiếm cả triệu thành viên nhanh hơn bao nhóm khác làm 5 6 năm. 
Làm 0 đồng và chịu khó. 
++++> kiếm cơm thế nào 
1 nhóm, page nhiều like đông rồi anh em có thể bán đang lên taphoammo hay j đó trung bình từ 150 đồng 1 thành viên , tầm 100đ 1 like dành cho page
2 kiếm tiền từ affilate các hội nhóm đó đăng link lên và kiếm ăn như : tiện ích xanh. hoặc các hội nhóm beat ….
3 kiếm tiền từ đăng bài . nhiều page thu phí cực cao khi review hoặc đăng bài, tầm 1tr 1 bài , nhóm thì nhóm chợ hoặc việc làm thường thu thành viên từ 200k / 1 tháng hoặc nhiều hơn. anh em cứ tính 1 page với 1 nhóm mà víp thì tháng kiếm vài triệu không phải là khó. 
4 làm video cho lên tk tiktok có lượt flow thì đặt affilate hoặc có thể bán ních 
5 làm review các sản phẩm hoặc tóm tắt sách . 

Tất cả free traffic em đều nghĩ là duy nhất từ KEY tức key chia ra 2 loại 
+ key duy trì hằng năm như  : chợ, việc làm, đồ ăn …
+ key theo trend : flex, drama của em gì ý đang nổi …
Dựa vào đó anh em kéo nhé …
ooooo> chủ đề tiếp là ads. 
Ads các thể loại anh em học từng cái 1. Ads em nói thẳng chẳng ai giỏi mãi được vì nền tảng nó thay đổi liên tục phải cập nhập liên tục . Lên anh em xác định là phải học thường xuyên cập nhập kiến thức liên tục . 
Học từng cái 1 vì theo em cảm nhận là ads nó giống nhau về cách làm. tức ai chạy đc 1 trong các ads rồi chuyển sang nền tảng khác nó cũng tương tự khác xíu về giao diện và cách làm xíu thôi. 
Lên anh em cứ thế tìm hiểu . 
Anh em chọn sản phẩm xong làm chọn cái ads mình cần làm 
Ví dụ như sản phẩm to nặng cồng kềnh thì chỉ có web facebook mới làm đc như bds, máy công  nghiệp, du lịch … chứ sàn khó nhằn
còn sản phẩm nhỏ dễ bán thì có thể làm sàn lên lựa sản phẩm và cách học làm tiếp theo.
Còn affiliate thì cũng vậy thôi vẫn phải vã ads. chia ra sản phẩm vật lý và sản phẩm công nghệ 
Xong anh em tập trung 1 sản phẩm đào sâu về ads nào đó chuyên sâu về nó làm từng giai đoạn 1. Khó đâu hỏi anh em tiếp. 

====> kiếm tiền ads thế nào
1 - sản phẩm anh em chọn xong anh em có thể dùng ads test luôn đánh giá bán đc hay không vít quảng cáo mà bán . ( e sẽ chia sẻ ở các bài sau về test sản phẩm đánh giá thế nào cho 1 sản phẩm hiện em đang chạy )
2 - nếu biết rồi mình có thể chạy dịch vụ thuê cho các bên cũng được  
3 - chạy affilate cho các nền tảng nước ngoài như sản phẩm vật lý và sản phẩm kỹ thuật số như đợt này trend AI em thấy nhiều web đang hỗ trợ tốt affilate ai. 
4 - dậy học lại cho các bạn không biết làm thầy bà rẻ thôi o lại bị mắng  năm nào cũng có lớp 1 mà .

Vâng em cũng xin phép nói cơ bản tới đây. Mong giúp anh em được cái gì thì giúp ạ. Còn đâu anh em cũng phải lựa dần cái nào định làm cái j và mò học. Chứ muốn đi xe anh em cũng phải tự đi để lái chuẩn lái ngon ạ . Chúc anh em thành công trên con đường kiếm tiền …


Lưu ý : không biết thì lên hỏi . Em hỏi ngay  Em nt bác Quang hỏi con facebook Voi anh em biết thì chia sẻ em nhá chứ đợi bác quang mòn mỏi không thấy bác rép … /r