Cho đi là để ở lại, em newbie chưa biết chia sẻ kiến thức hay kỹ năng gì nhiều. Hôm nay e xin phép được chia sẻ cho cả nhà MFG một trang web chứa tài nguyên 'Hiệu ứng âm thanh tinh gọn' dành cho anh em chiến TikTok, Reels, Shorts các kiểu đà điểu ạ mà e cũng hay dùng cho các kênh của em. 
Một vài điểm hay của web này e xin liệt kê để anh em dễ hình dung hơn:
Tổng hợp 30 chủ đề phổ biến để dễ lựa chọn
Âm thanh rõ nét, chất lượng cao
Dễ chọn lựa vì đã được sàng lọc sẵn
Được tác giả cập nhật âm thanh theo định kỳ
Còn lại thì mời anh em vào khám phá thêm, e còn nhiều web hay từ các fapsư Tung của đang lọc lại để chia sẻ sau vào các bài viết tiếp theo trong nhóm. Em cảm ơn a Quang Roben cùng tập thể QTV group đã tạo ra sân chơi rất bổ ích cho mọi người ạ.

Link web: sc. chinaz. com/yinxiao/ (ae bỏ dấu cách đi nhé)./r