Trong Group thấy ae chia sẻ bài về chạy thị trường ĐNA nhưng chưa thấy ae nói về chạy Indo nên mình chia sẻ một chút trải nghiệm chạy Indo từ đợt Têt âm đến giờ(chạy gần 100m trong mấy ngày Tết)
Thời điểm cuối năm vừa rồi ae bán hàng trong nước gặp rất nhiều khó khăn hàng thì ế mà thời điểm bán được nhiều hàng thì giao vận không được( tầm 15/12 âm là đã không ship được hàng rồi các năm trước qua ông công ông táo vẫn ship hàng được). Rảnh quá nên cũng lên các nhóm affiliate tìm sản phẩm chạy vì chưa muốn nghỉ tết sớm ( trước đó cũng đã chạy aff rồi nên nên cũng k cần tìm hiểu nhiều nữa giờ chỉ chọn sản phẩm chạy thôi) . Mình có trao đổi lại với AM net để hỏi thêm thông tin về thị trường, ngách sản phẩm đang chạy ổn thì được tư vấn chạy Thái, Indo,Phil
Vì sao chọn Indo???
Do bên Thái từng sml 1 lần rồi, thị trường Thái cạnh tranh rất nhiều, khó mà cạnh tranh được với các cao thủ khác đã chạy trước đó. Bên phil thì thấy ae đẩy hàng trend nhiều. Nên m quyết định thử Indo vì thấy dân đông mà ae VN ít chạy.
-Ưu điểm:Dân số đông( gần gấp 3 lần VN), tệp rộng: Lead, CPM, CPC -> rẻ.Thoải mái sử dụng KOL, logo nhà đài…( bên Thái giờ cấm rồi)
-Nhược điểm: tỷ lệ đơn rác nhiều, tỷ lệ chốt k cao( ý thức mua hàng không bằng Thái), ngách si nh lý khó chạy bên này nên chỉ mạnh ngách đặc trị
Nên chọn sản phẩm như thế nào để dễ chạy
Với tiêu chí chọn sản phẩm có hh cao, vpcs nhẹ nên m chọn 2 camp xương khớp ( vì lúc này m cũng mới mổ dây chằng chéo trước, cũng đọc và tìm hiểu nhiều về kiến thức xương khớp nên chọn luôn
:v
)
Qua thị trường mới thì cũng gặp chút khó khăn về ngôn ngữ, insight khách bên đó. Trước khi chạy m có check ads thì thấy sản phẩm này chạy cũng không nhiều nên quyết định thử luôn
CONTENT
Chủ yếu dung gg dịch + trang web dịch khác để dịch qua dịch lại sao cho sát nghĩa nhất. Thời gian đầu thì đi spy trên thư viện q.c và lấy content từ thị trường khác dịch qua(VN…) về sau khi quen hơn m bắt đầu tự create cũng như tìm hiểu nhiều hơn về các KOL, nhà đài nổi tiếng ghép vào chạy để tăng uy tín ( ghép luôn ông bộ trưởng BYT)
LADIPAGE
Dùng tư liệu có sẵn của nhãn hàng hoặc tự tạo chủ yếu là dạng pre-lading. Mình thường dựa vào USP của sản phẩm để lấy keyword làm ldp. Vd sản phẩm tốt cho khớp gối thì bài báo uy tín bên indo( check similarweb xem lượng truy cập) về đầu gối xem qua nội dung rồi cắt ghép tạo thành ldp chạy test. Để tối ưu LDP tự làm thì m thường dùng Yandex để đo lường (ae nào muốn tìm hiểu cứ gõ gg nhé)
TỐI ƯU
- Ngoài cách thông thường như nghiên cứu insight, test ảnh, test content. Mình dựa vào data để tối ưu target,content dựa vào con số cụ thể do chạy nhiều ldp và tk khác nhau nên cần thống kê lại. ( dùng tracking utm_source của fb khi set q.c
- Tối ưu chat page: vẫn dùng gg dịch set sẵn 3-4 mẫu câu trả lời đơn giản trên botcake( m dùng cái này vì free) như: giới thiệu sp, cách sử dụng + feedback… dùng bot nhắc lại sau 1h,4h mục đích cho khách để lại sđt khi khách để lại cmt trên page( vẫn ra lead từ việc này nên ae chạy chuyển đổi cũng nên tận dụng tối đa nhé)
- Giá Indo chạy rất rẻ đầu đó 3-4$ ( lúc đầu không biết loại trừ mấy tỉnh không giao vận chạy giá lead có 1-2$ tưởng ngon mà sau hủy hết) Tỷ lệ chốt thấp hơn bên Thái rất nhiều, nhưng m chạy thì thấy sản phẩm nào tỷ lệ chốt >30% ( như sp m chạy tỷ lệ chốt 35%) - là có lãi + tối ưu ngưỡng nữa thì vẫn ngon
VÍT ADS
Nói cho sang mồm chứ chạy ngân sách thấp nên chỉ cần 5-7 tkqc 1m1 nuôi là đủ dùng. Chủ yếu lấy từ clone mỗi đợt làm tk thường mua khoảng 20clone login vào vps us để lấy tkcn và tạo BM350 rồi build lên. Với Bm350 chạy đâu đó khoảng 35M sẽ lên Bm5 limit 5m8 lúc đó thì tài khoản thoải mái dùng
Dựa vào bảng gg sheet đã gắn tracking utm_source để đánh giá target nào ngon, content nào win, và tài khoản này chạy rẻ để lên camp cho tk mới, page mới
Viết thì có vẻ phức tạp do văn mình viết không hay, nghĩ gì viết đó nên ae thông cảm :)). Tuy nhiên khi bắt tay vào chạy thì công thức, cách thức chạy cũng như thị trường VN thôi. Với ae chạy ads quen thị trường DNA thì mấy cái này chắc cũng chỉ là muỗi ;v . Với ae mới thì cứ làm dần,test nhiều sẽ ra vì thị trường còn dễ rào cản duy nhất chỉ là ngôn ngữ thôi nên ae đừng nản nhé!!!/r