Acc Douyin lập mới khó quá thì dùng Xiaohongshu
Lội lại bài đăng thấy có ae bảo Douyin giờ khó đăng ký được acc mới, phải tìm nguồn mua acc cũ hoặc nhờ người bên Trung đăng ký hộ,...
Khó quá thì chuyển sang Xiaohongshu cũng ok ạ.
Ngoài Douyin ra thì bên Trung giờ cũng rất nhiều người dùng Xiaohongshu nên nguồn video trên đấy đa dạng không kém
Có cả app cả web luôn
- Web: Xiaohongshu. com
- Con app này dễ tải dễ đăng ký tài khoản hơn Douyin, e tải như app bình thường trên CH Play Android
Ae cứ gõ Xiaohongshu xong tải về đăng ký tài khoản bằng số Việt Nam cũng được luôn, chọn cái đầu số +84 nhấn nút gửi mã, đợi nó gửi mã về nhập vào xác nhận là ok.
Nó tương tự Douyin nên tải video không dính watermark thì dùng cái trình tải xuống thông minh AIX hôm trước có ae nào share chắc ok ạ.
E newbie biết gì share đấy mong hữu ích với ae MFG ạ/r