Hi mọi người, e mới tập tành làm Tiktok khoảng thời gian gần đây, theo chân các bài viết của sếp Nguyen Duc Cuong mới biết đến MFG, cũng đạt được một số thành quả nho nhỏ. Hưởng ứng phòng trào chia sẻ kiến thức của group, e muốn share cho ae cách tạo tài khoảnn Tiktok reup 1 cách chi tiết.
Chúc ae thành công:
1. Tạo trên PC:
+ Chuẩn bị: - Một profile Firefox đã cài sẵn User Agents Switch và Hoxx VPN
- Chuyển vùng + Date & Time của PC sang quốc gia muốn tạo tài khoản.
+ Thực hiện: - Bật VPN sau đó vào tiktok.com, chuyển ngôn ngữ trên trang tiktok sang quốc gia mình muốn tạo (góc phải bên trên).
- Sau đó chọn đăng ký và đăng ký bằng mail (chỉ sử dụng Gmail hoặc Hotmail, các mail khác chỉ đăng ký được khi dùng điện thoại)
- Tuyệt đối không dùng 1 mật khẩu cho nhiều tải khoản, nên đặt kiểu tenmail@01, tenmail@01,…..
- Sau khi đăng ký nhớ vào mail verify hoặc nếu dc yêu cầu nhập code thì không cần veri, không veri sẽ bị đánh spam sau 2 ngày.
- Đặt tên kênh + avatar theo chủ đề hoặc key mình muốn làm, chỉ được đổi sau 30 nên đặt cẩn thận.
2. Tạo trên điện thoại:
+ Chuẩn bị: - 1 điện thoại Android đủ mạnh (điện thoại tuyệt đối không bỏ sim vào)
- 2 file apk (tiktok + plugin mod)
- dùng mail nào cũng được (miễn phí thì có getnada.com, mail ảo vĩnh viễn)
+ Thực hiện: - reset điện thoại về cài đặt gốc.
- vào cài đặt chuyển vùng + date time điện thoại về us hoặc uk
- cài đặt 2 file apk đã chuẩn bị phía trên, sau đó mở app plugin lên trước, dòng đầu chon Quốc gia muốn tạo, dòng 2 bật On, sau đó chon Launch Tiktok trên app Plugin luôn
- vào tiktok có thông báo hiện lên chờ 5 10s bấm OK, sau đó có thêm 1 cái pop-up bấm X đề tắt đi, sau đó đăng ký như bình thường giống trên PC, lúc chọn ngày tháng năm sinh nhớ chọn trên 18 tuổi để sau này có thể bật kiếm tiền.
- Lúc chọn đăng ký bằng sdt hay mail mà thấy mã vùng +1 hay +44 thì tiktok đã qua US UK thành công cứ đăng ký tiếp, nếu vẫn +84 thì làm lại từ đầu.
- Sau khi tạo xong vào 3 gạch góc phải bên trên, chọn Creator...kéo xuống check có Creator Fund là Quỹ (reup thoải mái) còn Creator Beta là Beta (ưu tiên làm content reup dễ bị banned hoặc ko duyệt kiếm tiền).
3. Đăng nhập lên PC để nuôi nếu đăng ký trên điện thoại bằng cách quét QR code:
- Mở firefox chuyển vpn sáng quốc gia mà chủ đề mình làm, mở tiktok.com và chuyển ngôn ngữ trang web tiktok sang quốc gia của chủ đề.
- Nhấp vào login chọn đăng nhập bằng QR nó sẽ hiện code lên, trên app tiktok trên điện thoại chọn 3 gạch góc trên, rồi chon mục mục QR code, sau khi hiện code trên đt chọn hình vuông có gạch ngang ở giữa bên góc phải phía trên để quét mã.
- Sau khi lấy dt quét mả QR trên pc thì chờ và bấm chấp nhận để đăng nhập trên pc, sau đó logout acc trên dt ra nuôi khi nào lên xh thì đưa vào dt lại để bật kiếm tiền.
- Nhớ lưu tên mail, pass và id kênh lại (dạng @xxxxxxxx), theo dõi kênh bằng cách tìm ID này trên tiktok ko check dashboard tiktok thường xuyên.
- Sau đó up video lên 5 video cho kênh mới, mỗi video cách nhau 5 – 10p, sau đó tắt kênh, check lại view sau 4 tiếng (check bằng id).
- Kênh nào có view ổn có video trên 10k view thì tiếp tục nuôi với 1 2 video mỗi ngày, kênh nào ko có video 5k view bỏ làm kênh khác.
- Không tạo quá 3 acc tiktok mỗi thiết bị mỗi ngày.
*Có 1 tips với ai muốn nuôi nhiều acc trên 1 điện thoại mà không muốn phải reset nhiều lần là dùng điện thoại xiaomi sau đó tạo nhiều không gian thứ 2 trên máy(không fake sâu được cả imei nhưng e thấy tiktok k check kĩ đến mức đó, e vẫn dùng cách này, thấy vẫn lên view đều), 32gb tạo dc tầm 40 cái không gian, 64gb 8 90 cái/r