Cách Target Facebook khi target cũ Facebook bị xoá/ hoặc k có target ?
Và đây là câu trả lời : ALL US, 25+
Và nhiều bạn hỏi tiếp
"Vậy có work không? Chạy Budget nhỏ thì thấm vào đâu... "
Và đây tiếp tục là câu trả lời (Xem ảnh dưới nhé)
Budget cũng đâu có to lắm đúng không?
Bạn xem ảnh từ bài giải thích "How ad delivery system work" của Meta mình đính kèm dưới nhé
Vậy là cái mà FB quan tâm đầu tiên nhất là phải hiển thị Ad liên quan tới user, và Ad mắc hay rẻ liên quan tới chất lượng Ad, ad ngon thì cost rẻ vì hệ thống ưu tiên được thắng đấu giá và được hiển thị nhiều với giá rẻ
Có nghĩa là cho dù bạn có Target rộng, thì FB chỉ hiển thị quảng cáo tới những User mà nó nghĩ là Ad của bạn phù hợp
Đù, vậy là phải làm sao để Facebook nó biết là Ad của bạn viết cho ai
Bắt đầu hiểu vấn đề rồi đó. Để Facebook hiểu thì mình có các công cụ để giao tiếp với nó là:
Ads      Copy aka Primary Text
Ads      Headline, Description
Ads      Creatives như Image/Video
Ví dụ bạn bán áo cho Teacher chuẩn bị cho mùa Tốt nghiệp đi, thì trong phần nội dung quảng cáo bạn phải đề cập tới các Keyword như:
Teacher, School, Graduation, Grade, Class....
Vậy ha, Tip hôm nay có thế thôi/r