Hi AE, mình có lưu lại được bài này khá hay từ CPH nên share cho anh em
Ứng Dụng AI Để Tìm Kiếm Ý Tưởng
Bước 1: Chọn ngách mà bạn muốn tìm hiểu hoặc nhắm tới. Với tất cả sản phẩm ở Trang 1 -> Crawl toàn bộ review của sản phẩm. Này có thể dùng Apify - Amazon Review Crawler (được $5 cho 1 tk mới, crawl tầm 30 - 50 sản phẩm ok).
Bước 2: Xuất ra file CSV, phân loại thành 2 nhóm. Nhóm Review 4 - 5 sao, Nhóm Review 1 - 3 sao.
Bước 3: Bỏ đống Review 1 - 3 sao vào trong ChatGPT (hoặc anh em nào rành có thể dùng GPT-3), sau đó hỏi những câu để tìm hiểu như:
Đâu là vấn đề lớn nhất của khách hàng?
Nếu cải thiện 3 yếu tố thì nên bắt đầu từ những yếu tố nào?
...
Bước 4: Bỏ đống review 4 - 5 sao vào để tìm hiểu:
Khách thích nhất điều gì ở Sản phẩm.
Khách cảm thấy hài lòng nhất gì về dịch vụ của người bán.
....
Ví dụ: (Lấy ví dụ của anh Tây)
Mục tiêu: Muốn bán thức ăn cho chó trên Amazon
Câu hỏi cho AI: Cho tôi biết 5 thứ tôi cần tập trung khi bắt đầu để có thể cạnh tranh với các đối thủ trong ngành
AI Trả lời:
Ensure high-quality ingredients and avoid artificial additives. / Tập trung vào sản phẩm chất lượng tốt, bỏ các chất gây ng.hiện nhân tạo.
Ensure the treats are of an appropriate size and density for the type of dog they are intended for. / Kích thước phù hợp với loại chó (chó nhỏ - chó vừa - chó to)
Provide clear and accurate product descriptions and nutritional information. / Thông tin sản phẩm cụ thể - rõ ràng.
Ensure the product is packaged correctly and securely to prevent spoilage and contamination. / Bao bì đầy đủ.
Offer a satisfaction guarantee and/or return policy. / Chính sách hậu mãi tốt.
Thật ra thì ví dụ này hơi chung chung, mình thì trước thử 1 cách khác là hỏi xem khách hay phàn nàn gì vì sản phẩm (cốc) thì các review là:
Hay đổ vỡ (60% số review).
Miệng cốc nhỏ (25% số review).
Quai dễ đứt gãy (15% số review).
Thì dựa trên đây hướng phát triển sẽ là:
Gia cố lại lúc ship hàng đi (đầu nhà cung cấp) hoặc lựa chọn nhà cung cấp có cách đóng gói ổn định hơn.
Chỗ miệng cốc & quai thì phải làm trực tiếp với nhà cung cấp, vì nhiều bên họ làm ẩu, cái quai dễ đứt.
Những ứng dụng này với AI mình thấy thực tế, phù hợp cho anh em làm Sellers
Nguồn: Trần Ngọc Linh - Cuồng Phong Hội/r