KIẾM 60TR MỖI THÁNG TỪ HÀNG TREND CHO NGƯỜI VỐN ÍT NHƯNG VẪN ĐÒI HÍT...
Nằm vùng nhóm đã lâu, nay muốn share cho anh em một tư duy kinh doanh hơi sổi một tý nhưng kiếm tiền khá ổn định trong thời điểm kinh tế khó khăn như hiện nay. Không dài dòng lòng vòng, vào luôn vấn đề nhé.
1. TƯ DUY LỰA CHỌN SẢN PHẨM
Mình thường ưu tiên lựa chọn các sản phẩm tiềm năng ( đa phần nhập hàng trung quốc, ưu tiên đồ gia dụng - cơ khí - văn phòng phẩm - đồ chơi trẻ em - phụ kiện -,... ) mà có người đang khai thác thấy tiềm năng mà chưa đẩy mạnh hoặc những hàng đang down trend nhưng từng có tương tác mạnh vì những lý do:
- Lấy được ý tưởng làm landing page, có sẵn nguyên liệu gồm hình ảnh, video, gif,... và các dạng content sẵn để xào nấu.
- Những sàn phẩm này dễ dàng nhập số lượng thấp 1-2 thùng lấy trong ngày vì sản phẩm này thường có sẵn ở các kho Lạng Sơn hoặc Hà Nội ( Như mình đặt sáng, chiều có hàng ở các kho Lạng Sơn kể lấy lẻ ít hàng ) =>> Vốn tầm 20 triệu tháng đầu đổ lại là vào việc thoải mãi.
- Đây là sản phẩm có nhu cầu sẵn, đa khai thác nên thường không phải giáo dục khách hàng nhiều mà tập trung thuyết phục khách hàng mua hàng.
KHÓ KHĂN NHẤT LÀ sản phẩm đã nát hoặc nhiều tay to đập thì mình ăn sao được? Thì sang phần tiếp theo nhé!
2. XÂY DỰNG PAGE ĐỂ CHẠY QUẢNG CÁO
- Mình tập trung xây dựng page reels theo từng ngách mình hướng tới, đa phần page này mình share tip chia sẻ hữu ích tệp khách hàng mục tiêu của mình ( xây page reels như nào anh em tham khảo thêm kiến thức khác trong gruop này nha ).
- Thường xây Page Reels dạng này thì Page ăn đề xuất cũng cao và page nào view video trung bình dao động trên 2K tiếp cận mình sẽ tiếp tục khai thác sâu:
+ Gắn link ăn aff shopee cho các sản phẩm liên quan đến sản phẩm mình định đẩy quảng cáo.
+ Lấy các page đã có tệp này vã quảng cáo (mình đẩy theo tư duy này chi phí rẻ hơn, cpm rẻ hơn và tỉ lệ chốt đang ổn áp nhé anh em).
3. TẠO KHÁC BIỆT NỘI DUNG CONTENT ADS SO VỚI TRƯỚC ĐÂY
- Đây là bước quan trọng để mình có thể win được với hướng kinh doanh này. Vì thế trước khi làm nội dung, anh em phải khai thác xem đối thủ đã từng làm dạng nội dung content gì? sau đó tìm hướng làm khác họ đi.
- Ở giai đoạn này, dạng nội dung khác biệt mình thấy dễ ăn nhất là dạng làm page tên người hoặc page tên người + nhóm liên quan. Kết hợp nội dung text review sản phẩm + hình ảnh/video thực tế quán trình dùng, kết quả mà sản phẩm đem về. Dạng nội dung này anh em thoải sức viết content theo văn của mình, miễn đúng key dễ ăn là được (nghiên cứu kỹ đối thủ từng làm là thấy key nào từng khai thác dễ ăn và test thêm key mình thấy dễ ăn nhé) >>> Khai thác triệt để dạng này là có hướng đi mới cho sản phẩm rồi.
- Còn một vài dạng nữa như tạo page chủ xưởng với content kêu bị buôn lừa lên xả hàng, nhập mối ngon xả hàng hoặc làm hướng chuyên gia nào đó đánh giá sản phẩm cũng dễ ăn nhé.
- Chắc chắn phải làm thêm 1 landing page hội tụ thông tin tốt hơn đối thủ từng làm hoặc ít nhất bằng nhưng làm đẹp hơn :)) đi sau mà tư liệu dồi dào không làm được thì kêu gì tầm này >>> Kể cả anh em chạy mess cũng gắn thêm ladi page vào bài hoặc vác chạy chuyển đổi luôn, chuyển đổi ngon hay không cũng nhờ vào ladi ngon hay không nhé! Ai chưa có kinh nghiệm chăm siêu tập ladi các bên mà lưu lại tham khảo nhé.
4. TỐI ƯU HIỆU QUẢ VÀ MỞ RỘNG THÊM THỊ TRƯỜNG
- Với lượng hàng nhập ít nên anh em dễ thở hơn việc tồn hàng, tuy nhiên hướng này cũng có nhược điểm khi ads đang bon kho hết hàng nha, tuy nhiên không lo, không kho này tìm kho khác, sản phẩm đã khai thác thì gần như nhiều kho có hàng mà.
- Hướng này mình đang đánh đa nguồn hàng, vốn mỗi mã ít và mất vốn đợt đầu xong xoay vòng là chính.
- Khi bung một thời gian thấy thị trường VN thấy nát thì anh em tìm hiểu sang các thị trường khác mà đẩy ( như mình chạy hướng này tầm 6 tháng thì tìm hiểu các nước DNA, giờ mình đẩy song song luôn theo cùng chiến lược trên).
- Làm theo hướng này anh em cũng có thể chiếm dụng vốn bằng việc mất trí nhớ hoặc lên chiến lược công nợ với kho nha, càng khéo càng nhàn nhé.
Quá trình viết hơi vội, chưa chỉn chu, anh em thấy nội dung nào khó hiểu hoặc xàm thì comment cùng thảo luận thêm. Ở đây viết bằng 100% những gì 1 team anh em mình đang triển khai, còn chọn sản phẩm như nào - kỹ thuật chạy ra sao ae tìm hiểu thêm hoặc mình sẽ viết vào những bài sau nhé.
Cảm ơn admin đã tạo ra sân chơi nhiều kiến thức thức tế này <3/r