Thể theo yêu cầu CT Quang Roben nên tôi chia sẻ anh em liên quan tới xây các kênh social như Facebook/ Pinterest và các thể loại khác. Tôi bắt đầu kênh từ số 0 - dĩ nhiên là bỏ qua bước nghiên cứu ngách, nội dung cần xây dựng cho các clip ngắn...
Bước 1: Sau khi có sẵn kho clips ngắn tầm 50 clips, mỗi ngày tôi post ít nhất 3-5 clips - đầu tiên cứ test múi giờ tương tác tốt nhất, sau 2 tuần thì tối ưu tập trung post dày vào múi giờ nhiều tương tác...
Bước 2: Dùng ChatGPT viết nội dung cho phần "description" và hashtags - rất quan trọng để reach đúng tệp mình muốn
Bước 3: Tối ưu theo các tiêu chí: Múi giờ, content và thể loại clip nào được views nhiều, được đề xuất...
Share vài tấm hình truyền cảm hứng anh em chiến, trước đó tôi "tay ngang", chả biết gì hết!
Cảm ơn 2 idols đã truyền động lực để làm Quang Roben Manh Cuong Vu/r