TIPS TREO LINK AFFILIATES NEVER FLOP PAGE VÀ KÊNH!
• 😁 nói gì thì nói chứ đầu tiên cứ cười phát cho nó thân thiện cái đã!
- Ace có vẻ đang khá đau đầu về việc không tối ưu được tỷ lệ chuyển đổi mặc dù có hàng triệu traffic và đi link affiliates thì thường xuyên bị nền tảng nó bóp reach thê thảm nhỉ? Ở bài viết này sẽ có 1 ít kiến thức cũ mình từng nói ở 1 group khác, hôm nay mình sẽ nhắc lại 1 ít và bonus thêm 1 mẹo mới để ace không phải lo lắng về vấn đề này nữa!
- 1 thông tin mới cho ace làm affiliates nên quan tâm, đó là trong năm nay tất cả các nền tảng mxh trong top Big Tech bắt buộc sẽ phải khai báo định danh thông tin cá nhân. Nên chuyện ace sử dụng clone sẽ trở nên khó khăn hơn trong ngành MMO. Vì thế trước khi quy định có hiệu lực ace nên chuẩn bị hướng đi mới cho mình nhé!
• 1: TIK TOK
- Nếu nói 1 cách chính xác thì Tik Tok là 1 nền tảng khá " độc tài ". Thanh niên này có vẻ không thật sự thân thiện lắm với tất cả người dùng theo nghĩa đen và cả bóng.
- Cách đây 2 năm khi mà họ chưa triển khai Tik Tok shop thì cách duy nhất để ace làm affiliates chúng ta sẽ được gắn link Bio khi chuyển qua tài khoản doanh nghiệp và đủ 1k follow. Giờ thì có chuyển hay ko, có đủ 1k follow hay ko thì chưa chắc họ cho bạn gắn link Bio nữa.
- Hiện tại thì những tài khoản trước đây đã được gắn link thì nó ngầm bóp băng thông. Có nghĩa là bạn click vào link Bio thì sẽ có 2 trường hợp, 1 là nó cứ ở tình trạng load và treo luôn. 2 Là click đi click lại cả chục lần hên xui mới có thể đến được trang đích. Đứng ở khía cạnh là 1 người dùng thì nó sẽ làm họ rất khó chịu và mất thời gian. Họ ko đủ kiên nhẫn để chờ đợi khi họ là người mua hàng theo cảm xúc... Tụt mood thì họ chả hứng thú nữa => chúng ta mất khách hàng.
- Tik Tok ưu tiên cho sàn của họ là Tik Tok shop, click vào giỏ hàng là nhảy luôn. Đấy là lý do mình nói họ là nền tảng " độc tài ".
- 1 vài lý do khách quan mà mình ko mặn mà lắm với nền tảng này. Đầu tiên là họ ưu tiên về việc tự sáng tạo nội dung nên dân reup rất hiếm đất sống, họ đang bị Facebook và Google cạnh tranh khốc liệt trên mảng video ngắn đó là reels và Short.
Nói về tiềm lực về tài chính và công nghệ thì ông Tik Tok khó mà gánh cùng lúc 2 gả khổng lồ kia, check traffic của Youtube và Facebook trên công cụ Similarweb thì YTB là 32 tỷ traffic và 16 tỷ cho FB hàng tháng, ông Tik Tok chỉ là hơn 2 tỷ nên ae cũng đừng quá kỳ vọng vào mấy ông diễn giả đưa ra lý thuyết về việc họ vượt mặt 2 ông kia, trong khi họ chỉ có mỗi tính năng video ngắn mà 2 ông kia thì full tính năng.
Họ luôn bị FUD bằng cách này hay cách khác về vụ nội dung không tốt cho cộng đồng và lấy cắp dữ liệu người dùng. Mà cụ thể là sắp tới VN cũng chuẩn bị thanh tra Tik Tok VN, chắc chắn họ sẽ có thay đổi và siết chặt nhiều tính năng của hiện tại đang có. Điều này ko tốt cho những người làm affiliates như chúng ta. Nên trong tương lai xa... Đây ko phải là 1 nền tảng mà mình quyết định dồn tâm huyết vào => LOẠI 🥴
• 2: FACEBOOK VÀ YOUTUBE
- Trong Facebook thì ta có 2 loại reels, của Instagram và reels FB mặc dù nó đều là của Meta. Reels của Instagram ace có thể liên kết với FB nhưng ngược lại thì không. Nếu ace chơi thị trường trong nước thì nên làm FB, còn đánh quốc tế thì Instagram là chân ái.
+ Giờ đến phần treo link affiliates.
- Bài trước mình có nói về chuyện không nên chèn quá nhiều link trong cmt, chỉ chèn ở nút CTA ( kêu gọi hành động ) hoặc viết 1 dòng chữ nhỏ nội dung kêu gọi trong video. Thật ra thì cách này vẫn ổn nhưng nó không thật sự hiệu quả ở thị trường Việt Nam và nó lại tốn thêm landing page mà lại ko chèn dc hàng trăm hay hàng nghìn link. Làm ở thị trường nào thì mình cũng nên hiểu văn hóa mua sắm của họ 1 chút là được.
• Tips này mình có share cho ae team Omeez của mình rồi, hôm nay mình public cho ace ở đây! Giờ thế này nhé!
+ Ace cứ làm reels như bình thường, khi video bắt đầu có view...Ace mang 1 tk clone vào cmt đường link affiliates của mình, sau đó dùng chính cái page ấy vào rep cmt bên dưới của clone kia, thì theo thuật toán của nền tảng cmt nào được page rep nó đều được hiển thị ưu tiên trên cùng. Hoặc có thể dùng page đó cmt nội dung kiểu " có thứ ae cần tìm ở đây này 👇 " sau đó dùng clone vào rep = đường link affiliates của ace.
+ Cách này chắc thèn Mark nó cũng phải qùy lạy ae Việt Nam mình về cái độ lươn lẹo =))))
- Ace lưu ý là cái clone kia không được phép là QTV cầm page nhé, nói tóm gọn là nó là 1 clone độc lập. Đấy..... Mẹo cả đấy, mày bóp rearch nữa hộ t cái 😁.
+ Sở dĩ thói quen người dùng ở Vn là khi họ thấy 1 sp, 1 video hay, 1 video gây tranh cãi kích thích cái tính tò mò, nhiều chuyện là kiểu gì cũng vào thả cmt dạo hoặc ít nhất là vào đọc cmt của người khác => lúc đó thì thứ đầu tiên mà họ thấy sẽ là link affiliates của ace! Nếu ai đi theo ngách review thì tỷ lệ chuyển đổi cực cao nhé! Cách này hoàn toàn có thể áp dụng được cho Instagram và Short YTB.
• Ok lâu lâu xì ra 1 ít cho ace thẩm như thế nhá! Rồi giờ mn cứ triển khai thoải mái đi nào! Bên dưới là những video mình làm theo cách chèn link như phía trên... Anh em có tin là 1 video như thế trung bình thu về 1 con SH mode khum? Hoàn toàn là free traffic nhé 😁!/r