Em chào mọi người, e có sưu tầm được bài xây dựng PBN khá hay nên xin chia sẻ lại ạ: 

PBN là gì?
PBN là một mạng lưới các trang web có thẩm quyền cao được xây dựng để liên kết đến trang web mục tiêu (money site) nhằm mục đích xếp hạng cao hơn trong công cụ tìm kiếm của Google.
PBNs là viết tắt của “PBN site” – đề cập đến website là một phần quan trọng của mạng lưới PBN của bạn. Một chi tiết rất quan trọng ở đây là một trang PBN riêng lẻ không liên kết với nhau theo bất kỳ cách nào. Ý tưởng về một mạng blog cá nhân (còn gọi là PBN) là các trang web không liên quan với nhau, do đó các liên kết sẽ tự nhiên hơn.
THẾ NÓ CÓ VI PHẠM NGUYÊN TẮC CỦA GOOGLE KHÔNG?
Chắc chắn là có rồi.
Google thực sự đang rất cố gắng để chống lại PBN. Lần gần nhất Google cho bạn biết chính xác cách để cải thiện xếp hạng là sử dụng Google Ads (nếu tôi là Google, tôi cũng sẽ khuyên như vậy 😜, doanh số 50 tỷ $ cơ mà), PBN là cách để cải thiện xếp hạng mà không phải mất tiền quảng cáo 😁.
Nó có hoạt động không?
Nhưng nếu PBN không hiệu quả, tôi chắc chắn rằng Google đã không phải cố gắng "xử lý" những trang web dùng PBN như vậy và không phải ép mọi người tránh xa chiến lược hiệu quả này như vậy. Và vâng, đây không chỉ là một động thái hù dọa, nhưng mọi người vẫn đang xây dựng PBN và việc xếp hạng vẫn dễ dàng hơn bao giờ hết.
Tại sao PBN hoạt động?
Liên kết là một trong 3 yếu tố xếp hạng quan trọng nhất.
“Hóa ra backlink dù có nhiều tín hiệu nhiễu và chắc chắn có nhiều thứ là rác, nhưng phần lớn việc cải thiện chất lượng kết quả tìm kiếm đều phải quan tâm đến backlink”.
Điều làm cho chiến lược dùng PBN hiệu quả là các trang web PBN được Google ghi nhận là có thẩm quyền. Bạn không nhận các link từ các trang web hoàn toàn mới, cũng không phải từ một trang spam không đáng tin cậy, bạn nhận được liên kết từ một trang web phổ biến mà thật toán của Google yêu thích.
Phần 1 - Chúng ta tìm Domain ở đâu?
Hiểu về Metrics
Các chỉ số như DA/PA (Moz), TF/CF (Majestic), DR/UR (Ahrefs) thường được sử dụng để đánh giá, nhưng đó không phải là cách tốt nhất để phân tích tên miền, đó là dữ liệu của bên thứ 3:
Những chỉ số này chỉ đơn giản thể hiện sức mạnh của tên miền bạn đang kiểm tra, nhưng điều thực sự cần bạn tìm hiểu là:
Referring Domains: đây là một số liệu cho biết số lượng domain liên kết đến tên miền mà bạn đang tìm kiếm. Theo kinh nghiệm, có trên 30 referring domains là đủ tốt.
Backlinks – đây là số lượng liên kết mà domain có. Nếu có 3 liên kết từ 1 domain thì đó là 3 backlinks nhưng chỉ có 1 referring domain. Có 3 backlink từ 3 domain tốt hơn có 3 backlink từ 1 domain
Kiểm tra Spam Score – Giả sử, có rất nhiều referring domain và chúng là backlinks tốt, việc tiếp theo phải làm là đảm bảo domain chưa từng sử dụng để spam, anchortext sử dụng đa dạng, anchortext chủ yếu là thương hiệu or naked link.
Hãy bắt đầu với một số số liệu tiêu chuẩn đơn giản:
KHÔNG NÊN MUA TÊN MIỀN CÓ ÍT HƠN 30 REFERRING DOMAIN
Khoảng 5 năm trở về trước, TF/CF của Majestic đáng tin cậy, những domain có TF bán được giá vì vậy nó đã bị bùa bởi Sape Link. Hiện tại, sử dụng Ahrefs để check reffering domain và phân tích các backlinks ổn hơn so với các chỉ số của Moz, SEMRush, Majestic
Sau đây là những gì bạn sẽ nên phân tích:
1. Độ khó của các backlink?
Có được đặt trên các trang web phổ biến hay không?
Backlink trong nội dung hay chỉ là các liên kết thư mục?
Bạn cần biết một điều là: càng khó đặt link, backlink càng chất lượng
Ví dụ:
Blog comments
Directories
Forum Posts
Các nền tảng website miễn phí, blogs, web 2.0, wiki sites
Tất cả các liên kết này có thể dễ dàng tạo ra vì vậy chúng có sức mạnh rất ít.
Vào tab backlinks trong ahrefs, kiểm tra điểm xếp hạng URL của Ahrefs để kiểm tra xem các liên kết có chất lượng hay không.
2. Anchor Text có tự nhiên không?
Anchor Text là văn bản được sử dụng khi liên kết đến một page hoặc site.
Nếu nó là “hàng giả”, “Viagra”, “chủ đề người lớn” thì cỏ vẻ như nó được sử dụng để Spam.
Bạn có thể check anchors trong Ahrefs để có chi tiết dữ liệu về các văn bản neo được sử dụng
3. Nó đã được dùng để Spam chưa?
Kiểm tra WaybackMachine và xem nó từng được sử dụng để Spam hoặc redirect 301 hay chưa. Nếu có dấu hiệu bất thường thì bỏ luôn đừng tiếc vì có thể nó đã bị gắn cờ spam.
Trên đây là ba bước đơn giản giúp bạn tiết kiệm hơn, nhận ra có phải domain spam trước khi mua nhanh hơn.
PHẦN 2 – TÌM TÊN MIỀN Ở ĐÂU?
Tìm tên miền ở đâu?
Biết những gì mình cần tìm chỉ là một phần của trò chơi, tiếp theo bạn cần tìm các tên miền. Bạn cần hiểu về các loại tên miền cần tìm.
Tên miền đã hết hạn (expired domain) & Tên miền sắp hết hạn (expiring domain)
Tên miền đã hết hạn và có thể sẵn sàng để đăng ký từ bất kỳ công ty đăng ký với chi phí đăng ký tên miền tiêu chuẩn. Các tên miền này yếu hơn và mất nhiều công sức & thời gian hơn để powerup trước gắn link.
Tên miền sắp hết hạn là loại tên miền đã đến ngày hết hạn, nhưng bị tổ chức đăng ký tên miền giữ lại để bán đấu giá/bán. Các tên miền vẫn giữ nguyên tuổi của chúng, tức là nếu chủ sở hữu trước đã đăng ký trong 6 năm thì tên miền đó vẫn là tên miền được đăng ký trong 6 năm.
Lời khuyên của tôi là bạn nên mua những tên miền sắp hết hạn, trừ khi bạn có chiến lược hiệu quả để tìm mua tên miền đã hết hạn với giá rẻ or có khả năng powerup nhanh.
Nhược điểm của các tên miền đã hết hạn là:
1. Có tỉ lệ lớn tên miền hết hạn kém giá trị và không mấy ai quan tâm
2. Tuổi của domain cũng là một ranking factor, qua benchmark để có sức mạnh một site PBN cần nuôi khoảng 2 tháng trước đặt link để có được toàn bộ sức mạnh.
Vì lý do này, nếu có điều kiện bạn nên mua tên miền từ các cuộc đấu giá hoặc một nhà môi giới sẽ tốt hơn.
Dưới đây là một số công ty môi giới mà bạn có thể mua lẻ hoặc mua sỉ.
TBSolutions
PureQualityDomains
SERPChaosystem
Sử dụng trang web đấu giá tên miền
Các tên miền từ các cuộc đấu giá là những tên miền sắp hết hạn, chúng giữ nguyên tuổi của domain vì bên cung cấp tên miền đang bán bớt tên miền sau khi chủ sở hữu của domain không gia hạn. Qua đấu giá thường tìm được nhiều tên miền mạnh hơn.
Một số trang web đấu giá:
NameJet
GoDaddy
NameCheap
Điều quan trọng cần lưu ý khi mua tên miền
Riêng tư (Private) là từ đầu tiên trong PBN
Cần đảm bảo rằng không có liên kết nào giữa các PBN. Các tên miền cần được sở hữu độc lập. Khi mua tên miền, điều này có nghĩa là bạn phải thực hiện hợp đồng với công ty đăng ký tên miền và có ngày đăng ký. Không phải lúc nào cũng mua từ 1 nhà cung cấp. Tên và thông tin trong WHOIS cũng tách biệt, cũng không nên ẩn tất cả thông tin với mọi tên miền PBN.
Dưới đây là một số công ty đăng ký tên miền:
NameCheap
Internet.bs
Dyanot
GoDaddy
PHẦN 3 – HOSTING, VPS CHO PBN
Khi đã sở hữu các tên miền PBN, bạn cần thiết lập hosting để đưa các trang web của mình vào hoạt động. Để tránh Google (hoặc bạn của mình tò mò J) nên đặt các PBN vào các tài khoản hosting khác nhau.
Nếu tất cả PBN được host trên cùng một máy chủ, rỏ ràng là chúng có liên kết với nhau (như vậy là không tốt), là dấu hiệu không đánh cũng tự khai J
Một số máy chủ phổ biến:
Premium Shared Hosts
ASmallOrange
BlueHost
HostGator
GreenGeeks
HawkHost
DigitalOcean
Amazon Web Services
CloudFlare
Incapsula
Hẫu hết những dịch vụ này khá đắt đỏ so với các loại máy chủ SEO hoặc máy chủ chia sẻ giá rẻ, nhưng nó đáng giá cho nguy cơ sống còn của bạn.
PHẦN 4 – THIẾT LẬP TRANG PBN
Thiết kế lại theme cho trang web là một việc hoàn toàn bình thường và dường như không bị ảnh hưởng gì cho dù Google thường cảnh báo. Các tên miền luôn được đăng ký lại và có rất nhiều tên miền thương hiệu có tên ngẫu nhiên vì vậy thiết kế lại theme là việc bình thường thôi nhưng cách này kém hiệu quả. Tôi sẽ hướng dẫn cho bạn cách tốt hơn đó là giữ nguyên ngách cũ.

Nguồn: Trình Nguyễn/r