Share lại tút nuôi kênh đánh nhanh thắng nhanh em đã làm và thành công cho ae làm tiktok !
B1 chọn sản phẩm bán: chọn những sản phẩm hót trend hoặc sản phẩm giá hợp lý mà tiềm năng.
B2 tải video liên quan đến sản phẩm về cho chạy qua các kiểu của tool edit và để đó
B3 tạo kênh mới và nuôi.
- Tạo kênh mới xong, bắt đầu vào mục tìm kiếm và tìm tất cả những video liên quan sản phẩm để lướt xem, xem khoảng 20-30 phút , thả tim và like, follow lấy tương tác, nên thả ít thôi và follow ít kẻo bị nó đánh spam, sau đó tắt app tiktok và chờ 2-3 tiếng sau vào liên kết tk seller để up video.
B4 sau khi nuôi 20-30 phút và ngâm 2-3 tiếng thì vào liên kết seller và up video luôn,
B5 chờ kênh lên view, nên nuôi up đều vài hôm, đợt này thuật toán nó thay đổi không cho kênh mới up video cắn xu hướng liền mà khoảng 3-5 ngày mới cắn view mạnh, ae tích cực up video hang ngày, tỉ lệ kênh cắn liền cũng có mà k cao như trước.
Chú ý nếu làm chục kênh mà k lên xu hướng nên reset fomat lại điện thoại hoặc đổi làm qua 1 điện thoại khác nhé, sẽ hiệu quả hơn cho những lô kênh sau này. Ae có gì k hiểu cứ nhắn lên nhóm ae trao đổi kinh nghiệm nhé.
Chúc anh em trong nhóm ngày càng phát triển và thành công rực rỡ <3/r