Tìm nhạc trend trên TikTok: 
Audio trên TikTok có thể được chia làm 2 dạng: (1) các bài hát được trình bày bởi các nghệ sĩ, hoặc là (2) audio tự nhiên từ video của các tài khoản TikTok khác, do go viral nên được đông đảo người dùng sử dụng lại.
Để tìm kiếm audio trending trên TikTok theo kiểu thứ nhất thì đơn giản, mọi người chỉ cần hay theo dõi văn hoá Âu - Mỹ là biết được bài hát nào đang hot. Hoặc cũng có thể theo dõi qua TikTok Creative Center -> chọn thị trường US để biết được audio nào đang trending. Một tip nữa là truy cập playlist các bài hát đang hot được cập nhật bởi TikTok trên Spotify tại đây: https://open.spotify.com/playlist/4FLeoROn5GT7n2tZq5XB4V?si=52faad51f5114b48
Tuy nhiên, các tài khoản Business trên TikTok sẽ không thể sử dụng được các bài hát nổi tiếng/ phổ biến do vấn đề về bản quyền, trừ khi có giấy phép được sử dụng hợp lệ (mà cái này thì chắc AE không có).
Ngoài ra thì có thể xem thêm ở https://trendzip.co/ Trang này tổng hợp các trend phổ biết, đưa ra tutorial cách dựng video và còn gợi ý luôn cách áp dụng nó để xây dựng creative cho cả đối tượng cá nhân và doanh nghiệp quảng bá sản phẩm.
Tham khảo @tipsforcreators: Kênh này (cũng có nhiều kênh khác) tổng hợp các template trên CapCut, tất cả các bước từ chèn audio, cắt ghép và chèn text đều đã được làm mẫu hết. AE chỉ cần chọn mẫu phù hợp, nhấn vào phần Try this Template, sau đó CapCut sẽ hướng dẫn chi tiết bạn cần chèn bao nhiêu video, phần còn lại CapCut đã xử lý hết.

Mong giúp ích được cho mọi người  

Nguồn: Nguyen Nemo - Discord Cuồng Phong Hội
Hi vọng giữ được mạng quèn trong group ạ :>/r