Bán sách trên Amazon Kindle KDP.

Kiếm tiền với KDP thì mình thấy anh em làm cũng nhiều chủ yếu là sổ tay ghi chép (notebook) hoặc sách tô màu (coloring book), trên mạng nhiều hướng dẫn ae có thể tự tìm ra.

Nay mình xin bật mí một ngách ít thấy share, đó là sách tóm tắt (summary notebook). Thay vì đọc một cuốn sách A 300 trang thì một số anh tây lại thích mua tóm tắt nội dung sách A 5-10 trang để đọc cho nhanh đỡ tốn thời gian. Ưu điểm: bán trademark hợp lệ dễ ra sale, nhược điểm là cần tý english. Nếu ko thì thuê sinh viên để làm.

Vào amazon tìm Summary of ... để nghiên cứu
Đăng ký tài khoản: kdp chấm amazon chấm com sign-up dùng info việt cứ reg là được
Rút tiền: Dùng payoneer
Tạo sách tóm tắt: Nghiên cứu sách hot, sau đó lên mạng tìm các bài review về sách đó tổng hợp lại, hoặc dùng AI để tóm tắt từ PDF của sách. Dùng grammarly để sửa hết lỗi chính tả, dùng AI hoặc Quibot để viết lại sao cho check đạo văn 100% unique, check tại smallseotools chấm com/plagiarism-checker/
Upload sách bán được 2 loại là kindle và paperback, paperback thì phóng to chữ ra đến khi để đủ trang up lên được.
Chỉ list sách vào category là notebook, sách phải có mục lục và bấm nhảy đến các chương được (word lớp 7) xem thêm các chính sách của kdp nữa để không bị ban. KDP thi thoảng thay đổi chính sách nên sách nào bị tháo  thì anh em phải tìm hiểu kỹ lý do và chính sách mới để fix./r