Hế lô mấy ae trong ^^
- Đầu tiên là em phải gửi lời cảm ơn sâu sắc tới mấy a admin MFG, chia sẻ toàn kiến thức real mà lại free. Mới đầu em nghĩ nó quá khó hiểu, nhưng làm dần dần thấy cũng ok, vừa làm vừa test mới thấm. Đội ơn các anh đã giúp e bước đầu có kết quả với MMO
- Thứ 2 là em xin chia sẻ kết quả sau gần một tháng e bắt đầu với reels, em còn rén nên mới làm 10 kênh thôi nhưng trộm vía cũng được 5-6 kênh có view ổn. Cứ video nào trên 1k view là em sẽ gắn link aff brand shopee vào, đến tuần thứ 2 là e thấy có lượng chuyển đổi đều đều rồi < Tuy không nhiều cơ mà đối với em có kết quả là cũng ok rồi, có động lực để mà làm tiếp >
- Em xin tổng hợp một số cái tools lụm được trong group để ae newbie còn chưa biết :
* Tải full kênh tiktok, douyin em dùng : Link Grabber + JDownload 2
* Còn tải full caption của những video đã lấy link e vào : Tiktok Profile Scraper của APIF
- Mới đầu làm nên em tools cơm hết, nhưng thấy cũng khá nhanh, mất công chuẩn bị xíu còn lúc đăng chỉ tầm 3' cho 10 kênh. À tiện cho e hỏi các ae đang dùng tools reup rồi thì review giúp em với xem các loại nó có khác nhau gì không < so9, tikdown, fpplus, DBH.....> ?
Em cảm ơn nhiều nhiều, mong mấy a admin đừng đá em ra khỏi nhóm ạ/r