Ngoài tiktok beta thì chơi cpa aff datting
Sử dụng 2 VPN này trên Apple Store hoặc Google Play Store, cái này hoạt động tốt:
1. StarVPN
2. Hola VPN
Đây là một số tài khoản mà bạn có thể kiểm tra và sao chép những gì họ làm và bạn sẽ thành công.
https://www. tiktok.com/@kate.gosei?_t=8dwvMLa7pKE&_r=1
Tài khoản này đã làm gì? Anh ấy cắt video xuống còn 6 giây, lưu âm thanh từ video gốc, anh ấy lại vào tiktok với 5 video đã chọn và cắt tất cả trong bộ sưu tập của anh ấy xuống còn 6 giây, sau đó anh ấy tải video đầu tiên lên, vào công cụ chỉnh sửa tiktok, tách giây cuối cùng của video , tăng tốc độ thành 0,5 trong giây cuối cùng mà bạn tách khỏi video và lưu. Sau đó nhấp vào nhãn dán, thêm nhãn dán câu hỏi và nhập một văn bản hay, sau đó nhấn vào âm thanh và thêm lại âm thanh gốc từ video gốc vào video của bạn và tắt âm thanh của bạn khỏi video bạn đã tải xuống, bạn cũng có thể làm điều đó trong tiktok biên tập viên.
Phương pháp thứ hai để đăng:
Chỉ cắt các video còn 5-6 giây của cùng một cô gái và tải chúng lên lại với nhãn dán và văn bản hẹn hò (4-5 video) sẽ khó lan truyền hơn và đôi khi bạn sẽ nhận được 0 lượt xem nhưng bạn phải truy cập nhiều tài khoản , nếu một tài khoản lan truyền thì bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền
Khi một trong những tài khoản mới của tôi lan truyền, anh ấy đã đạt được 1k người theo dõi trong vòng 8-10 giờ
Phương pháp đăng thứ ba: chỉ thực hiện Duett với Greenscreen (quay camera thành camera sau) và quay 5- 6 giây, sử dụng 5 video ngẫu nhiên của một cô gái không cùng một cô gái.
Thêm văn bản vào video và thả vào góc bên phải, văn bản ví dụ: (Thay đổi độ tuổi trên mỗi video bạn đăng)
Hoa Kỳ
27 tuổi ❤️
Mẹ đơn thân
Nấu ăn
Độc hại
Bây giờ bạn sắp hoàn thành nhưng trước khi đăng, hãy sử dụng hiệu ứng trên ứng dụng tiktok và tìm hiệu ứng Nâng cao AI, hãy thực hiện hiệu ứng này mọi lúc trên video Duett trước khi bạn đăng.
Một mẹo bổ sung:
Làm cách nào để xóa video Duett được đánh dấu?
Trên iPhone, hãy đánh dấu toàn bộ nội dung trong phần mô tả và nhấn nút micrô của bạn, thế là xong.
Nếu ai đó có câu hỏi, hãy cho tôi biết
Tại đây, một số loại tài khoản khác, chúng hoạt động rất tốt và mang lại cho bạn lưu lượng truy cập chất lượng cao
https://www. tiktok.com/@lillibrave_?_t=8dww6SB0TSl&_r=1
https://www. tiktok.com/@sara.asmin?_t=8dww9QQtj6B&_r=1
https://www. tiktok.com/@alicadominos?_t=8dWG7aDu1iV&_r=1
Sử dụng vpn được kết nối với Hoa Kỳ và tháo thẻ SIM, xem tất cả video cho đến hết và thích và thêm vào mục yêu thích và bạn sẽ nhận được ngày càng nhiều loại video đó trong trang dành cho bạn, sau đó bạn có thể tự truyền cảm hứng để hiểu cách họ làm nó và nó hoạt động như thế nào.
Nguồn: blackhatworld/r