CHIA SẺ ANH EM CÁCH LÀM AFFILIATE SHOPEE
Chi phí quảng cáo và hoa hồng ngày càng tăng đã gây ra sự giảm lợi nhuận cho các chủ Shop. Một giải pháp đơn giản để giảm thiểu vấn đề này là anh em tham gia tiếp thị liên kết. Mặc dù đây không phải là một kênh mới, nhiều chủ Shop và KOL đã thành công với hình thức này. Dưới đây mình sẽ tóm tắt các kênh tiếp thị liên kết và cách hiệu quả để anh em có thể gắn Link Affiliate nhé.
📌 Chia sẻ qua mạng xã hội: Chia sẻ qua mạng xã hội có thể được phân thành hai loại: mạng xã hội, trang web và kênh của anh em
Ưu điểm:
Không bị giới hạn về số lượng bài đăng, có thể đăng nhiều lần trên kênh của nhà bán hàng và gắn kèm Link Affiliate sản phẩm.
Nhược điểm:
Anh em cần có một kênh mạng xã hội mạnh, có lượng follow cao, tương tác lớn và xây dựng nội dung đa dạng.
🌱 Youtube: Trên Youtube, Anh em thường xuyên đăng các đánh giá review sản phẩm, giới thiệu các sản phẩm mới và gắn Link Affiliate.
🌱 Kênh website: Kênh này không giới hạn và không sợ bị xóa, là kênh do anh em tự vận hành, cho phép đăng nhiều bài viết trên mỗi sản phẩm. Tuy nhiên, việc quản lý kênh này khá khó khăn vì yêu cầu liên tục cập nhật nội dung, xây dựng Website và cần SEO Web.
️🌱 Kênh TikTok/Facebook cá nhân: Anh em có thể sử dụng kênh này để gắn Link Affiliate trong phần giới thiệu hoặc làm Video đánh giá và gắn sản phẩm .
️🌱 Kênh Fanpage/Group: Kênh này rất phổ biến và được sử dụng nhiều nhất để tham gia quảng cáo cùng với sàn và nhận tiền hỗ trợ quảng cáo trả phí. Tuy nhiên, việc xây dựng nội dung và tương tác trên Fanpage đòi hỏi thời gian và công sức. Cá nhân mình thấy nhiều người bán hàng là KOL/KOC rất thành công vì có thương hiệu cá nhân, không chỉ gắn Link Affiliate với cửa hàng của mình mà còn với các cửa hàng khác.
📌️️ Khu vực gắn liên kết hiệu quả:
Phần mô tả/giới thiệu sản phẩm/cửa hàng.
Giới thiệu chương trình khuyến mãi (có thể sử dụng các mẫu từ Shopee hoặc các sàn tương tự).
Gắn kèm tin nhắn tự động quảng bá.
Chữ ký bài viết (phù hợp khi hoạt động trong các Web cộng đồng, nhóm).
Tin nổi bật trên Facebook/Instagram, đặc biệt khi có hội nhóm, trang cá nhân.
Nút kêu gọi hành động như mua hàng tại/mua hàng ngay/mua ngay/săn sale ngay... kèm Link Affiliate.
Ghim bài viết (Pin post), phù hợp khi bạn là quản trị viên nhóm hoặc chủ fanpage.
Cập nhật mới như nội dung bài viết, liên kết vuốt lên (Swipe up) trên story, gắn trực tiếp trên story, ghim bình luận nổi bật trên mỗi bài viết. Những phương pháp này thích hợp cho những người chơi Instagram, Pinterest...
Cái này, mình ít sử dụng các phương pháp này nên không có nhiều kinh nghiệm.
📌️ Lưu ý khi đặt liên kết:
Ưu tiên chia sẻ liên kết trực tiếp đến sản phẩm hoặc cửa hàng của bạn thay vì liên kết đến trang chủ Shopee, và tốt nhất là liên kết trực tiếp đến sản phẩm để tập trung vào mục tiêu mua hàng.
Sử dụng liên kết ngắn như 'https://shopee.ee/...' được tạo từ hệ thống liên kết liên kết thay vì sử dụng các liên kết dài hoặc liên kết rút gọn từ một trang web thứ ba.
Kiểm tra lại liên kết để tránh việc liên kết bị hỏng hoặc nhầm liên kết.
Nguồn: Fb Nguyễn Tuấn Hùng 

Cảm ơn Quang Roben và các ae MFG đã tạo sân chơi giao lưu học hỏi cho các ae. Mình mới tham gia lĩnh vực MMO này chưa có kinh nghiệm gì để chia sẻ cho ae cả nên mạn phép chia sẻ bài viết của người khác, hi vọng giúp ích được cho mọi người.
Rất mong được ở lại nhóm để giao lưu học hỏi thêm cùng các ae. Kiến thức rộng quá nên newbie như mình đọc nhiều mà cũng chưa biết nên bắt đầu như thế nào nên cũng tàu ngầm theo dõi các bài viết của các ae khác. Cảm ơn anh em đã đọc bài /r