Tóm tắt video trên Youtube bằng AI là một phương pháp tiện lợi và hiệu quả để giúp bạn tiết kiệm thời gian và nâng cao trải nghiệm xem video. Bạn có thể sử dụng công cụ này để làm tóm tắt phim hay review phim đăng lên Youtube kiếm thêm thu nhập.
LỢI ÍCH CỦA VIỆC TÓM TẮT VIDEO TRÊN YOUTUBE
Tóm tắt video trên Youtube là một thủ thuật hữu ích cho những ai muốn nắm bắt được nội dung chính của một video mà không cần phải xem toàn bộ video với nhiều lợi ích như:
Tiết kiệm thời gian và băng thông khi xem video
Giúp bạn hiểu được ý tưởng chủ đạo và các chi tiết quan trọng của video
Giúp bạn học tập và nghiên cứu hiệu quả hơn từ các video giáo dục, khoa học, tin tức,…
Giúp bạn có thể chia sẻ và truyền đạt nội dung video cho người khác một cách ngắn gọn và rõ ràng.
CÁCH TÓM TẮT VIDEO TRÊN YOUTUBE BẰNG AI
Để tóm tắt video trên Youtube, bạn có thể thực hiện các bước sau:
Bước 1: Tìm 1 video bạn muốn tóm tắt trên Youtube
Bước 2: Copy đường dẫn URL của video đó
Bước 3: Dán đường URL đó vào web AI này: summarize (.)tech > Nhấn “Submit”
Đây là một trang web miễn phí và dễ sử dụng, cho phép bạn tóm tắt bất kỳ video nào trên Youtube bằng công nghệ AI.
Sau đó, bạn sẽ nhận được một bản tóm tắt ngắn gọn và súc tích của video, bao gồm các điểm chính và các chi tiết quan trọng.
Để kết quả hiển thị bằng tiếng Việt thì bạn làm như sau:
Bước 1: Nhấn chuột phải chọn “Translate to English”
Bước 2: Nhấn vào biểu tượng Translate > Chọn ngôn ngữ là “Vietnamese” > Chọn “Google Translate"
Lúc này nội dung sẽ hiển thị bằng tiếng Việt dễ hiểu/r