Đừng đếm mes nữa, đếm đơn đi
Mình chia sẻ vấn đề này trong nhóm zalo chắc cũng 5 lần rồi mà ae newbie vào lại hỏi lại nhiều lần nên viết bài hướng dẫn trên nhóm theo chỉ thị của sếp Quang lun :3.
Hướng dẫn bắn số liệu đơn hàng từ mes lên trình quản lý quảng cáo khi chat qua pancake (hình như bên nobita cũng làm được nhưng mình chỉ dùng pancake) và đồng thời mở tính năng tối ưu lượt mua hàng qua tin nhắn.

Bước 1: Vào pos.pancake.vn, vào cài đặt cấu hình thông báo (ảnh 2 và 3). Xong bước này là cứ chốt đơn trên pages là nó tự đếm đơn trong trình quản lý quảng cáo luôn nhé.
Lưu ý: Bác nào không dùng pancake thì bỏ qua bước 1 này, mỗi khi chốt đơn trên pages thì tạo hóa đơn và bấm xác nhận trên pages là được nhé.

Bước 2: Tạo báo cáo tùy chỉnh trong trình quản lý quảng cáo (Ảnh 4 & 5)

Bước 3: Chạy và đếm đơn từ ads thôi, đừng đếm mes nữa 🤣 (kết quả sẽ hiện như ảnh 1 nhé 😁😁)
Chạy một thời gian thì page sẽ được cập nhật tính năng tối ưu lượt mua hàng qua tin nhắn. Anh em chạy có sản phẩm win thì test thử camp tối ưu theo lượt mua và cảm nhận nhé.

Thêm 1 tip nữa, sau khi mở tính năng trên, bạn vào tạo đối tượng Look a like sẽ có đối tượng mua hàng qua tin nhắn. Tạo và look a like tệp này lên để cảm nhận <3.

Chúc anh em tháng mới vạn đơn <3

Mình là Nguyễn Tuấn Thành đến từ MFG, em ruột anh Phạm HuyThụ./r