Chào các sếp, hôm nay mình xin phép chia sẻ cách quản lý tài nguyên trên một file Excel(tool chạy bằng cơm, nên ae nào thấy hợp lý thì có thể áp dụng nha)
File Excel: https://drive.google.com/file/d/1keNsBf8RmexeKVSknwC6NyeAvjGfUcl0/view?usp=sharing
------------------------
B1: nhập đường dẫn lưu trữ tài nguyên
B2: phân loại và đặt tên các loại via, tạo các folders loại via(types) bên trong đường dẫn ở bước 1
B3+4: nhập thông tin từng con via: ngày login, giá, live/die, loại via,...
Name - tên folder con của folder types
Infor - nhập theo cấu trúc ID|pass|2fa|mail|passmail|
sẽ tự tách ID, pass, 2fa, mail, passmail riêng từng cột
B5: tải Chrome Portable và copy vào từng folder lưu trữ thông tin via
------------------------
Ưu điểm:
Lưu trữ toàn bộ tài nguyên trên 1 file excel
Dễ dàng phân loại từng loại via và tình trang live/die
Dễ dàng biết chính xác thư mục lưu trữ via, và chrome profile login via
Nhược điểm:
Tool chạy bằng cơm nên khá tốn thời gian setup ban đầu
Cuối cùng cảm ơn sếp Quang đã tạo ra một cộng đồng học tập thật sự chất lượng.
Chúc ae mãi vững tinh thần học tập!/r