Hưởng ứng phong trào anh Quang Roben em chia sẻ về cách build 1 con pinterest. 
Thực ra chỉ cần mình chăm chỉ đăng ảnh mỗi ngày vài ảnh lên pinterest. 
Chủ đề dễ nhất là content chia sẻ như: sức khỏe, gym, .... có text đập thẳng càng tốt
Còn anh em nào lười có thể copy tải luôn ảnh của đối thủ về rồi đăng lại không vấn đề gì cả.
Đây kênh em xây trong 6 tháng, trước tầm 1 triệu lượt xem hàng tháng, đợt này em bận nên nó tụt xuống 300k .
Phù hợp anh em làm seo, bán hàng pod,dropship,kéo traffic, folow,.../r