Là người chạy ads trên nền tảng facebook đầy bão bùng đặc biệt là thị trường Việt Nam, tài khoản chết lên chết xuống. Nên không tránh được phải đi mua tài khoản hoặc Bm bên này bên kia. Xin được share cho anh em vài code check có thể anh xem sẽ cần ạ.
Đều là kiến thức lượm nhặt được.
Code đá admin ẩn tài khoản cá nhân f12
https://anotepad.com/notes/6mcyehrxTut
ẩn via khi mua scan
https://anotepad.com/notes/7fdadh3y
Link add thẻ với scan không thẻ, scan need thẻ tránh bất thường 792 :
https://anotepad.com/notes/jifxtnqyCode
f12 check limit và ngưỡng của scan khi mua: https://anotepad.com/notes/r8d2d4mfCheck
chi tiêu của scan cá nhân:
fb.com/ads/manager/accountsCheck
chi tiêu của scan BM : https://business.facebook.com/ads/manager/accounts/... ( thay 1id tkqc và id bm)
mật khẩu truy cập link : @vipzer000
link kích tk close https://secure.facebook.com/ads/manage/reactivate.php... (thay Id_ads )/r