Tut trị 0 view thì nhiều sếp chia sẻ rồi nên nay em sẽ share cách em làm với kênh bị 0 view. Không cần bỏ kênh, phí thời gian ngâm acc của các bác.
Acc này e tạo 15/6 sau khi ngâm 7 ngày bắt đầu đăng, content là army/military ( các bác có thể tham khảo content này), do xào nấu không kỹ nên suốt 3 ngày mỗi ngày đăng 5-6 video cách giờ nhau thì cái video cao nhất đc 4 view.
Em đã xoá hết video đó và bỏ acc, đăng xuất khỏi máy, coi như ko dùng. Sau 3-4 hôm em có vào và đăng lại, bắt đầu từ sáng 28/6 lên video đầu tiên và bây giờ tầm 3 ngày kênh đang lên rất nhanh.
Lời khuyên đưa ra là các acc 0 view, các bác đừng bỏ vội, cứ để tầm 3-7 ngày vào lại làm với content mới edit chuẩn chỉ để xem, biết đâu lại lên xu hướng.
Rất cảm ơn các bác đã xem./r